Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире вашей любимой программы 60 минут по горячим цветам
у нас, разумеется, специальный выпуск. Итак, границ России с врагами стала в два раза больше
Финляндия теперь официально 31 член военного Альянса НАТО. Главомец Финляндии Пекка Хависто в штаб
квартире Альянса передал госсекретарю США Блинкину на охранение документа при соединении
к военному Альянсу, а вместе с ним отдал Вашингтону и НАТО, наверное, внешнеполитическую
самостоятельность. Байден в восторге говорит, что блок теперь сильнее, чем прежде, в финской столице
вывешены флаги Северо-Атлантического Альянса, а здание умеет страны в честь вступления в блок,
подсветили синими натовскими цветами. Для России произошедшее означает, что к нашей
сухопутной границы с НАТО, добавилось 1 340 километров российско-вынской границы.
В Кремле действия североатлантического Альянса назвали посегательством на
безопасность национальной интересы России и предупредили. Москва будет внимательно
наблюдать за ходом размещения инфраструктуры Альянса Финляндии, армия России. Готовы
будет дать своевременный ответ НАТО. На этом фоне Бломберг утверждает, что НАТО якобы пока
не имеет планов, развертывание боевой группы Финляндия и Хельсенке подобный запрос даже не подавал.
Впрочем, верить Альянсу, который не раз нарушал обещания, наверное, нельзя. Вот сейчас Сталини
предлагают выйти из основополагающего акта России НАТО – Преамбула. Договоры 97-го года
гласит, что Россия и Ната не рассматривают друг друга, как противников.
А сейчас Москва, стратегический враг Запада, полагает глава Мит Эстонии Рейнсалу.
На этом фоне, конечно, особенно важна четвертая строка, четвертый пункт
основополагающего акта. Он гласит, что Ната не разместит ядерное оружие на территории
новых членов Альянса и не будет строить место для хранения ядерного оружия.
То есть, если мечты Талина сбудутся в Финляндии всего 150 километров от Петербурга,
может появится ядерное оружие НАТО. Вот такой вот он, миролюбивый Альянс. Посмотрите.
Финляндия официально стала членом НАТО, тем самым страна удвоилась в
с попутную границу между Россией и Северодладническим
Альянсом почти в два раза.
Вот так выглядела карта ранее, и вот как выглядит
граница сейчас.
В случае крайней необходимости дела у финской регулярной
армии пока что будут складываться не самым лучшим образом.
На границе с Россией у Финляндии только 23 тысячи военнослужащих
и еще 520 тысяч человек может быть мобилизовано в очень
короткое время.
Главной ударной мощью в Финской армии является сила специального назначения,
хорошо подготовленная артиллерия и жажда независимости.
В настоящее время армия Финляндии тренируется усерднее, чем когда-либо.
Вступление Финляндии в НАТО в качестве 31-го члена оборонного альянса,
конечно же, является очередной красной линией для Москвы.
Русские будут расширять свою военную инфраструктуру на российской Финской границе,
протяженность которой составляет около 1350 километров.
Следует ожидать, что Министерство обороны примет решение о строительстве новых военных частей для всех родов войск.
Также следует ожидать, что туда будет переброшена грозное оружие, например комплексы и скандер.
По сути, эти ракеты меньше и средней дальности, которые также могут быть вооружены ядерными боеголовками.
Прежде всего, после вступления в Финляндии в НАТО граница между Альянцем и Россией увеличилась в два раза.
Это создаёт достаточно опасную ситуацию,
ведь с момента окончания Второй мировой войны
Финляндия всегда оставалась нейтральной.
Тогда Финляндия стала своеобразной буферной зоной между Западом и Востоком.
Со стороны России всё предельно ясно.
Если Фины начнут размещать западное оружие на своей территории,
то русские незамедлительно ответят путём дислацирования оборонительных вооружений прямо у самой границы.
Россия придётся разместить большую военную силу на северо-западе страны.
Я был бы осторожен с празднованием вступления Финляндии внатой,
Никто не знает, как на это отреагирует Владимир Путин.
Конечно, сейчас он занят войной на Украине,
но последствия рано или поздно настигнут НАТО.
Буферной зоны между Западом и Россией больше нет.
А потому напряженность между этими странами будет только расти.
Когда война на Украине закончится, а это рано или поздно случится,
то тогда западные лидеры столкнутся с новыми вызовами в плане того,
как именно использовать Финляндию.
Мы движемся к новой эпохе холодной войны,
но такой нейтральной зоны между Западом и Востоком,
как это было на протяжении последних 80 лет,
Уже вы не будете.
Территория на границе России и Финляндии усеяна огромными и непроходимыми лесопосадками,
а большую часть года там царит зима и снежный покров.
До того, как финны вступили в НАТО, никаких передвижений.
Или передислацирование войск в этих лесах замечено не было.
Однако теперь все изменится.
Финляндия потратит 150 миллионов долларов на возведение заборов
вдоль всей сухопутной границы с Россией, и будет пристально наблюдать.
При этом Паканата не объявила размещение объединенных войск на территории 31-й страны участницы Альянса.
Россия заявила, что за любым размещением ядерного оружия в Финляндии
последует соответствующий и незамедлительный ответ.
И это явно не шутка, ведь русские уже разместили тактическое ядерное оружие на территории Союзной Белоруссии,
прямо под носом Восточного фланга НАТО.
Так что если Россия поймёт, что её национальные интересы в сфере безопасности окажутся под угрозой,
то сразу же развернёт огромное количество военной силы вдоль всей границы Сфинляндии.
И не нужно думать, что все российские войска сейчас заняты войной на Украине. Это далеко не так.
Ну а в Америке Байден открыл окно Авертона.
Приехавшего в суд экс-президента Америки Трампа арестовали.
Дональд стал вторым президентом США, которого взяли под стражу первым был Улес Гран.
Судья Дональда сфотографировали.
Сняли отпечатки пальцев, а уже через два часа после предъявления обвинений
Трампа отпустили и он уехал домой.
Следующее судебное заседание запланировано на 4 декабря 2023 года.
Списка обвинения состоит из 34 пунктов.
По каждому из них Трампа грозит до четырех лет лишения свободы.
Умножаем.
Дональду грозит, внимание, 136 лет тюрьмы.
Если и правда посадят, то Трамп выйдет на свободу в 212 лет.
Звучит как достойный план.
Основной пункт обвинения флесификации финансовых документов,
чтобы скрыть компромат и незаконную деятельность.
Интересно, вообще, понимает ли сам прокурор,
как нелепо выглядит его обвинение с учетом похождения
парнографических и наркотических хантера Байдена.
Но, по данным обвинения Трамп, разработал незаконную схему,
чтобы повлиять на президентские выборы 2016 года.
Также утверждается, что Трамп заплатил деньги за молчание как минимум трём лицам,
которые могли подорвать его репутацию.
То есть проститутка была не одна.
Их было, видимо, три.
При этом взятке Дональд маскировал под иеродические услуги.
Прокурор заявил, что за 12 дней до выборов.
выборов. Порная актриса Stormy Daniels получила 130 тысяч
долларов за молчание о связи с Трампом.
Под зданием суда на Манхэттене творился какой-то немыслимый
ад, который не вылился в конечном итоге пока в революцию.
Тем не менее, столкновение между противниками и сторонниками
Трампа избежать не удалось, не помогли даже баррикады,
которые воздвигла полиция. Окружение Трампа называют
по делу политически мотивированным, даже противник Дональда Болтон признал, что обвинение против Трампа
«пальшивка». Болтон сказал, что обвинительное заключение цитата «Увы, слабее, чем я опасался»,
а Трамп будет быстро оправдан. Ну и ключевое, даже осуждение, даже если посадят в тюрьму, не
не помешает Трампа баллотироваться в президенты Америки.
Сам Дональд после возвращения в свою резиденцию Мара Лага
заявил, что США катятся в ад, а руководство Америки
во главе с Байдоном доведет мир до полномасштабной
Третьей мировой ядерной войны смогла.
Дональд Трамп стоит перед судьей, первый бывший президент в истории страны,
который был привлечен к уголовной ответственности.
Охрана здания суда стоит прямо за ним, пока он сидит за столом обвиняемого.
Камеры в коридоре пятнадцатого этажа записали небывалую сцену.
Вы будете говорить с нами, президент Трамп?
И посмотрите, офицер суда не придержал для него две.
Президенту пришлось самому придержать для себя две.
Я думаю, это произошло впервые за достаточно долгое время.
Трамп смотрел в камеры мрачно и нахмурившись.
В суде он все так же хмурился.
Его поведение описали как очевидно агрессивное.
Казалось, что во время того, как адвокат выступал от его имени,
он говорил вещи, которые были ему приятны.
Я заметил, что его назвали президент.
Никто в судении называл его бывший президент.
С Трампа сняли отпечатки пальцев и присвоили ему номер.
Сделали запись о его аресте.
Однако не было сделано ни одного снимка для полицейского дела.
Вся Америка задержала дыхание в то время, как ведущие программы
вели свои увещания для освещения исторического события.
Прямо сейчас, в один час 24 минуты по восточному времени
Дональд Трамп находится под арестом.
Исторический обвинительный акт был обнародован, как ожидалось, в нем фигурируют 34
обвинения в фальсификации бухгалтерии из-за тайных выплат порноактрисе
Сторми Деннилс и бывшей модели плейбоя Карен Макдугал.
Это исторический момент, никогда еще такого не происходило в США.
Бывший президент покинул Трамп Тауэр с картежем, сопровождающим его на всем
7-мильном пути до здания суда в Нижнем Манхэттоне,
и с картежа он написал такой сюрреализм.
Вау!
Трамп быстро помахал рукой перед тем, как зайти в боковую
дверь уголовного суда здесь, избегая цирковые сцены,
которые происходят снаружи.
Источники близкие к Трампу сказали себе, что он размышляет
о том, как этот арест мог бы сыграть ему на руку в
политической игре.
Сегодня он отправляет письма о сборе средств и продает
футболки с настоящим полицейским снимком по 47 долларов, так
как собирается быть 47-м президентом.
Крайне немного республиканцев в Нью-Йорке выступали в поддержку бывшего президента,
включая Кмарджелли Тейлор Грин и Джорджа Сантиса.
Однако несколько представителей республиканцев все же назвали арест и издевательским.
Следующего про списанию слушания по этому уголовному делу не будет даже до декабря.
Предварительно судебное разбирательство перенесено на январе,
начало угонки за президентство в 2024 году.
Настроение в толпе у суда в Нижнем Манхеде не сильно изменилось в связи с митингом в поддержку Дональда Трампа.
Я буду стоять за президентом Трампа.
Это охота на виду.
Он вернулся на трибуну, чтобы обратиться к сторонникам и выразить свое мнение по поводу этого исторического дня.
Никогда не думал, что что-то подобное может произойти.
В Америке никогда не думал, что такое может быть.
Единственное, в чем я виновен, это в том, что я бесстрашно защищал нашу нацию от тех, кто пытается ее уничтожить.
Это оскорбление для нашей страны. Над нами смеется весь мир, еще и порядок других причин.
Открытые угрозы о применении ядерного оружия от разных стран.
Это нечто, о чем никогда не упоминали и что не обсуждали внешние страны во время администрации Трампа.
что вполне может привести к тотальной третьей мировой ядерной войне
под руководством администрации Байдена.
Мы на ЦВУПАТКЕ!
И теперь эти сумасшедшие левые радикалы
хотят вмешаться в наши выборы, используя правоохранительные органы.
Мы не можем этого допустить!
Прямо всего прочего, что мы только что слышали,
Слышали? Трамп предупредила зловещим альянс и России, Китааи, Ираны и Саудовской Аравии.
Дональд сокрушается, что при Байдоне Вашингтон потерял авторитет на мировой арене.
По его словам, Россия и Китаа формируют на востоке новый зловещий союз,
в котором уже присоединились Саудовская Аравия и Ирана, вот США только слабеют.
Причем слабеют не в одиночку, а тянут на дно европейский союз.
Спасать Европу вызвался Эммануэль Макрон. Правда, в одного и ехать в Пекен. Эммануэль побоялся.
И на подмогу взял главу Еврокомиссии Урсула Фондерля.
И на передвылетом Макрон созвонился естественно с Байдоном и подтвердил ему свою неизменную позицию по Украине.
Говорится, вполне себе официально никто ничего не скрывает в расшифровке телефонного разговора.
Есть версия, что Урсула летёт в Пекен вместе с Макроном не просто так, а в качестве смотрящего от США и, возможно, как будущий глава НАТО.
Будет следить, чтобы Эмунуэль не сболкнул лишнего и не поддержал китайский мирный план по Украине не дай бог.
Так или иначе грядёт ещё одна дипломатическая эпопея.
Последний раз Макрон был в Китае 5 лет назад.
Как сообщают политико, произведен Франция,
расчитывает отговорить все от сближения с Путином.
Правда, ожидания, во всяком случае в Белом доме не сильно оптимистичны.
Успешного миротворческого опыта у Макрона вежливо, выражаясь, нет.
Отсутствует полностью.
Американцы уже припомнили Макрону, что тот, во время визита в Москву,
смог отговорить Путина Тесво, хотя ему дали такое задание.
В свою очередь, гинеколог Фрау Фондурляин
аккуратно предвизитом в интервью «Файна шелтаймс»
выразила обеспокоенность в дружеской позиции.
Китая в отношении России призвала Пекин
использовать свои связи с Москвой, чтобы остановить войну.
Телеканал «Франц-24» сообщает, что во время своего визита в Китае
Макроны Фондурляин потребуют от Си.
Потребуют от Си.
Пишет из здания, не поставлять оружие.
Сам факт того, что встреча состоится не в Пекине,
уже говорит о том, как лидер КНР относится к визитерам
и их хамским просьбам.
Кстати, Макрон, только что приземлился. Смотри.
Президент Европейской комиссии Урсула Фондер Леон
едет на этой неделе в Китай.
Перед отъездом она сформировала план по перезапуску отношений
между Евросоюзом и Пекином.
к диалогу также присоединиться Президент Франции Эммануэль Макрон.
Он затронет вопрос торговли и войны на Украине.
Это будет первое путешествие Эммануэля Макронов в Китае с 2019 года.
При этом урсуга Фондерляин поедет туда впервые.
Она сформулировала поместку, в рамках которой, скорее всего,
будут происходить бескомпромиссные переговоры
между лидерами ЕС и их китайскими коллегами.
Президент Европейской комиссии заявляет,
что Китай пытается цитата «систематически менять международный порядок так,
чтобы в центре находился Пекин».
Эксперты говорят, что визит Макроно и усилы Фундерлайн
— это попытка показать единство Европейского Союза перед лицом китайской внешней политики.
«Китай пытается разделить Европейский фронт и Европейский Союз.
Так что мне кажется, они собираются показать единый фронт,
что Европа сама по себе — могучая держава.
И что, как могучая держава, она ведет свою собственную
внешнюю политику, в том числе и по отношению к Китаю.
Одним из главных вопросов переговоров будет война
на Украине.
Прошлый месяц президент Сипа бывал в Москве, где
промел переговоры с президентом Кутином, тем самым подчеркнув
то, что обе стороны называют дружбой без границ.
Макрон уже заявлял о том, что китайский лидер должен
Он использует свое влияние на Кремль, чтобы побудить его, прекратить вторжение на Украину.
А президент Европейской комиссии ясно заявил на прошлой неделе,
что от того, как Китай ведет себя с Россией,
будет зависеть будущее китайские европейских отношений.
И у Китая есть моральные обязательства способствовать установлению справедливого мира.
Они не могут быть на стороне агрессора, они не могут военным путем поддерживать агрессию.
Это наше послание Китаю, исходя из сегодняшней встречи и всех визитов представителей Европейского Союза в Пекин.
Сегодня президент Фондер Лайон будет в Пекине с президентом Франции Макроном.
Мы ясно дали понять Китаю, что его позиция будет определять качество наших отношений с Пекином.
Канцлер Германии Олов Шольц, председатель Евросовета Шарль Мишель, премьер-министр Испании Педро Санчез,
Все они уже летали в Пекин, чтобы попытаться наладить отношения с крупным игроком на мировой арене, Китаем.
Но у них ничего не вышло.
Пока что Европе нечем похвастаться в своих попытках повлиять на Пекин.
Европейские лидеры лишь задаются вопросом, как именно подойти к вопросу налаживания отношений с Китаем.
При этом не оттолкнув США. Традиционного союзника, который делает всё возможное для изоляции КНР.
После визита Сидзенпиня в Москву ЕС серьёзно обеспокоена
возможностью предоставления китаем летальной помощи
Путину.
Артиллерийские боеприпасы и некоторые другие виды вооружения.
Я считаю, что европейские лидеры действительно нацелены
на то, чтобы дать сигнал китаю, не пересекать эту красную
черту.
Если они это сделают, это приведёт к большому укутшению
отношений Европы с китаем.
Однако пока что Китай не собирается делать что-то
или тот, чтобы улучшить друстороннее отношение с Европой.
А еще американские финансисты на полном серьезе обсуждают угрозу для доллара.
Угроза растет из-за сближения, опять же, России с Китаем.
Как сообщает Bloomberg, китайский Юаню же заменил доллар
в качестве наиболее торговимой валюты в России,
продолжает свою, если можно так выразиться,
Экспансию в третьей страны, в частности, экспансию в Бразилии.
Там тоже перевели взаиморасчеты на национальные валюты,
и это не может не беспокоить Белый Дом.
Поскольку, как заявила Карин Жанкер,
это грубое нарушение прав граждан,
которые рассчитывают на стабильный курс доллара на мировом рынке.
Нормально?
Сенатер Марк Руби уверен, что укрепление Юани на мировой арене
грозит американской экономики катастрофой.
Эксперты пишут, что Китай, при содействии партнёра в Пабрикс,
ну и, конечно, прежде всего это Россия,
начал активно реализовывать свою долгосрочную стратегию цель
вытеснения доллара с позиции единственной мировой резервной валюты.
Этот процесс уже запущен.
Телеканал Al Jazeera приводит в статистику,
согласно которой доля доллара в мировых торговых резервах
падает в среднем на полпроцентов год.
И начиная с 2003 года сократилась 70% до менее чем 60%.
Прореспубликанский Fox News обращает внимание на укрепление
связи Пекина с саудитами в частности на многомиллиардный
энергетический договор, который Ближневосточное
Хролевство заключило с возглавляевым Китаем блоком
безопасности.
Это произошло сразу после того, как Китай согласовал мирный договор между Саудовской Аравией и Раной.
Все это называют так огромным унижением не только для Америки, но и лично для Байдена.
Есть ли угроза американскому доллару?
Траны Брикс, Бразилия, Россия, Индия, Китай и Южная Африка объявили о планах разработки новой валюты.
Их целью меньше – зависимость от доллара США и других западных валют,
а также защитить себя от международного давления.
На самом деле, в Бразилии и Китай уже заключили соглашение
об обходе доллара при оплате торговых товаров,
что является важной вехой в долгосрочных планах Пекина
по превращению его собственной валюты Иоаннев,
доминирующую международную валюту.
Так что же будет представлять собой это новая валюта?
В ВВП стран Брикс вместе взятых составляет около 25% от мирового ВВП по сравнению с 24%
из ВВП США. И поэтому неудивительно, что эти страны коллективно говорят,
«Эй, подождите-ка, почему наша макроэкономическая политика и обменные курсы должны зависеть от
решения федеральной резервной системы США.
Россия всё чаще обращается к китайскому юаню в качестве иностранной валюты.
Москва поддерживает использование юаня в торговле с другими странами.
Будет ли это угрожать доллару в США?
Два крупнейших геополитических соперников США хотят
уравновесить доминирование доллара во всём мире,
и Россия всё чаще использует юантии.
Еще до войны Центральный банк России пытался снизить
зависимость страны от западных валют, но вторжение еще
больше ускорило эти усилия в третьем квартале 2022 года.
«Российская банковская система упала до рекордно низкого
уровня в 15% и в прошлом году доля операций в долларах
и евро на российском рынке снизилось, то время как
Юань обогнал доллар в США как наиболее торгуемую
валюту на Московской бирже в прошлом месяце.
с долей рынка около 40% от объема торгов.
Путин действительно критиковал то, что он называет «долларовой
системой» в течение последних 20 лет.
То, что известно, как непомерное привилегие доллара США,
традиционно заключается в его способности замещать
дефицит.
Но с геополитической точки зрения это дает США значительную
политическую силу через режим экстсериториальных
санкций.
А Путин давно настроен против этого и хочет подтолкнуть
Но, по крайней мере, у нас все еще есть союзники на юге,
правда?
Не при Байзине.
Китай продвигается и там.
На днях Китая заключил соглашение с Бразилией
об отказе от доллара США и использовании китайской
валюты в торговле.
Теперь инвесторам говорят готовиться к падению доллара.
Мы уже видели, как си с Путиным укрепляют антиамериканский
Альянс, Китая и России и распространяют его на Индию.
Пайден, похоже, оттолкнул всех своей ханджиской абсолютно
бездарной внешней политикой.
Это действительно серьезно, не в последнюю очередь
в экономическом плане.
Посмотрите на это.
Западный Альянс J7 только на этой неделе уступил в
Брикс, Бразилии, России, Индии, Китай и Судовской
Аравии и другим, таким как Египет, что происходит
с Америкой.
Раньше мы были мировым лидером, все хотели быть
нашими союзниками.
Теперь J.C.
рассказывает про мировой сцене, а Байден пошатывается
очнувшись от знак. Невероятно видеть, как далеко мы упали в влиянии и престижи при этом дрях у
мечтожном президенте и его серой технографической команде гения в внешней политике.
Деталь уже несколько лет ясно даёт понять вместе с Россией, что они хотят понизить курс доллара,
потому что считают, что это усилит их власть во всём мире. И безусловно, то, как мы обращались
с долларом в течение года, пособствуют продвижению в этом направлении.
Ну и сегодня наконец-то стало известно, кто именно спасет мир от бомо-сексуализма,
это вы не поверите Африкам.
Президенту Гендер решил возглавить борьбу за духовные скрепы и само существование человеческой расы.
А для этого нужно предать анафеме все, как он выразился,
садомитские ЛГБТК, плюс, минус все ценности.
Лидер Центрально-Африканской страны открываем
международную конференцию.
22 стран Африки в своем президентском дворце заявил.
Африка должна стать лидером в деле спасения мира
от этой деградации, которая действительно очень опасла
для человечества.
Ежели люди противоположных полов перестанут ценить друг друга,
как тогда сохранить человеческий рот?
Задол вопрос и я верю ему все вини.
Ну и в чем он, собственно говоря, здесь не прав?
В ближайшее время президент должен подписать закон
о максимальной криминализации однополых отношений.
Теперь гражданам страны, практикующим гомосексуализм,
даже дома, за дверью,
грозит пожизненное заключение за вербовку пропаганда и финансирование садомии.
А если всплывут эти тщающие обстоятельства,
тогда дело закончится смертной казни.
Ну а, казалось бы, толерантной Франции,
в центре эротического скандала
Оказалось, министр по делам гражданства Марлен Шьяпа.
Она приняла участие в фотосессии в стиле Нью для журнала «Плейбой».
И поговорила с журналистами про свободную, лизбийскую любовь и права женщин.
И тут же попала вопала к действующей премьерке Элизабет Борн,
которая заявила, что это все аморально и неприемлемо.
Возможно, все дело, конечно, в зависти,
Ведь, как заявили в редакции, пик-каунг новое издание,
кандидатуру Бор даже не рассматривали.
И ей, конечно, немного обидно.
Прислужба правительства Пятой Республики бросилась в оправдание,
мол, несмотря нанюю съемку.
Все правительство денные ножны работают над улучшением жизни французов
во всех сферах, в том числе в сфере любовной.
Ну а самой виновницей скандала все как сгуся вода,
критиков она назвала лицемерами и ханжами и заявила о поступке
своем, сожалеть не планируя. А вот была бы она, гражданкой
у Ганды, то смертная казнь. Так что считаю, повезло.
Свободный министр так гласит заголовок одного пикантного
издания, которое французы смогут приобрести уже на
этой неделе. Плейбой посвятил 12 страниц интервью с Марлен Шьяпа,
рассказывает о феминизме и правах ЛГБТ.
На обложку же журнал поместил большое студийное фото,
на котором Марлен Шьяпа позирует на фоне флага страны.
Главный редактор журнала сказал нам, что это была его идея,
и что ему потребовалось много времени,
чтобы ее уговорить попозировать в одежде.
Мы с ней выбирали из большого количества пос,
а каких-то она отказывалась, на какие-то соглашалась,
После чего съёмка прошла в Париже днём и провёл её известный фотограф.
«По-моему, Марлен Шьяппа – это единственный конкурент
в политике».
«Нам кажется, что Марлен Шьяпа больше всех и прочих
министров подходит на роль модели плейбоя.
Она похожа на какую-нибудь актрису, которых мы привыкли
видеть на обложках.
И мы подумали, почему бы не взять кого-то из политического
класса.
Известную всем.
Мы сразу же исключили кандидатуру Элизабет Борн.
И подумали, а почему бы не взять Марлен Шьяпа?
И вот, сказано, сделано».
Неподходящая для роли модели премьер-министр,
который к тому же не сообщили о фотосъемке,
заявила, что подобный поступок был неприемлем.
Ей?
Когда вы занимаете должность министра,
вы не можете базировать для плейбоя.
Это то, что Элизабет Бонн сказал вчера Марлен Шьяпа.
Это было неприемлемо, особенно в нынешних условиях.
Отчитала она ее по телефону сразу после того,
как новая стала известна публике.
Интервью также шокировала некоторых членов правительства.
Я не поверил своим глазам.
Я подумал, что это какая-то первопресская шутка,
Преская шутка, которую опубликовали заранее.
В стране, в которой президент даёт интервью
детскому журналу комиксов, а его министр Шьяпа
в лейбову, конечно, все проблемы от оппозиции.
Франция обречена.
Я напомню, что Марлен Шьяпа ведёт борьбу за право женщин,
и никто не сможет этого ответсать.
Делает она это искренне и эффективно.
И я не хочу, чтобы вы подумали, что подобные действия
противоречия тому факту, что правительство ежедневно
работает над тем, чтобы улучшить жизнь обычных французов.
И это самое важное.
Сама же Марлен Шьопа не стал открещиваться от своего поступка
и назвала всех критиков реакционерами и лицемерами.
Иди покрит!
На польские СМИ только что сообщили, что Зеленский приехал с визитом в Польшу.
Интересно, что пан Владимир обсудит с Дудой.
Кто больше ненавидит Маскалей или кому принадлежит город Альвов,
скоро узнаем.
Сейчас просто чуть-чуть про украинский цинизм.
В Львове, в том самом Львове,
эксгумирует солдат Первой и Второй мировой,
чтобы освободить место для боевиков в ССУ.
Памятный комплекс на Марсовом поле
хотят очистить от советского имперского,
как заявлено наследие.
Причем останки солдат Первой мировой
перенесут на соседний пустой участок,
где построят мемориальный комплекс.
А вот советские захоронения
перенесут в специальный депозитарий,
где они будут ожидать дальнейших решений.
Для понимания, на Марсовом поле похоронены военные СССР,
погибшие в конце Великой Отечественной войны.
Но в мэрии Львова полагают, что там есть и люди,
которые погибли с 45-го по 50-е годы.
Этих людей украинские власти называют НКВДшниками,
в которой боролись против украинских коллаборантов-упа,
то бишь бандеровцы просто мастят.
Теперь про цинизм Запада, что тоже имеет значение.
Бывший президент США Клинтон.
Оказывается, сожалеет, что убедил Украину
в свое время отказаться от ядерного оружия.
По его словам, в этом случае Россия никогда бы не рискнула
пойти на специальную военную операцию.
Во-первых, после распада Советского Союза ядерное оружие осталось не только у России и Украины, но и у Белоруссии и Казахстана.
Таким образом, ядерный клуб изначально был бы гораздо больше, чем прямо сейчас.
Во-вторых, с учетом уровней в воровитости продать и продать.
Изначально был бы гораздо больше, чем прямо сейчас.
Во-вторых, с учетом уровня воровитости и продажности украинских элит,
ядерный клуб стал бы еще более многочисленным.
Но главный цинизм еще и в другом клиенте навязывает спецоперацию России на Украине,
с отсутствиемой Украины ядерного оружия, хотя ее причина совершенно в другом.
в систематическом и издевательском расширении военной инфраструктуры НАТО
и приближении этой инфраструктуры к российским границам.
Более того, именно при Клинтоне в США было принято политическое решение о расширении НАТО на восток,
а сам Альянс наглядно продемонстрировал,
что в своих действиях не станет соответствовать принципу МООН.
Война в отношении Югославии стала прекрасной к тому иллюстрации.
Писанием соглашения о ликвидации ядерного оружия на территории Украины
закончить переговоры между тремя президентами Биллом Клинтоном, Леонидом Хровчуком и Борисом Ельцином.
Насколько вы обеспокоены тем, что происходит сейчас на Украине?
Я знал, что президент Путин не поддержал соглашения президента Ельцина о том,
чтобы никогда не вмешиваться в территориальные границы Украины.
Соглашение, которое Ельцин заключил, потому что он хотел,
чтобы Украина отказалась от своего ядерного оружия.
Эти кадры наглядно демонстрируют вам итоги трёхсторонних переговоров.
Чуть более 15 минут потребовалось президентам,
чтобы окончательно согласовать позиции.
И вот президенты России, США и Украины
подписывают трёхстороннее заявление о ликвидации ядерного оружия на территории Украины.
Украинцы боялись отказаться от него,
потому что думали, что это единственное,
защитит их от экспансии России, но он его забрал.
Ельцин сделал правильно, и он сдержал свое слово,
но он не смог законодательно его закрепить в Думе.
Когда стало удобно, президент Путин нарушил его и сначала
взял Крым.
«Подписанные документы придают Украине безядерный
статус, содержит механизмы вывода ядерных боезапасов
в Россию».
«Согласно подписанному сегодня соглашению, ядерные
боеголовки выводятся на территорию России, где
перерабатываются в топливы датумных электростанциях.
И мне ужасно от этого плохо, потому что Украина – очень важная страна.
Я чувствую личную ответственность, потому что я заставил их согласиться
отказаться от своего ядерного оружия.
И никто из них не верит, что Россия провернула бы этот трюк,
если бы Украина всё ещё имела своё оружие.
Я думаю, что то, что сделал Путин, было очень неправильным.
Я считаю, что Европы и Соединённые Штаты должны продолжать поддерживать Украину.
Может, наступить время, когда украинское правительство решит, что они могут подумать о мирном соглашении, которое бы их устроило.
Но я не думаю, что остальные должны бросать их и убегать.
Сейчас совершенно скандальная новость Михаил Подаляк – это советник офиса украинского президента Зеленского,
только что заявил внимание, барабанная дробь, можно по-разному к этому относиться.
Накануне показывали вам ваш пост, в котором рвы, окопы, зубья, дракона по периметру,
в том числе морской линии Крыма.
Так вот сегодня Михаил Подалек заявил, что Украина и решение принято,
говорит этот человек, сможет диаккупировать Крым за 5-7 месяцев,
при этом война будет длиться, пока не будет освобождена вся территория Украины.
Давайте мы прямо сейчас в это связи на фронт перенесемся на прямой связи
об тело Лаудина в Герои Российской Федерации, командир спецназа Ахмат,
советник, помощник Рамзана Кадырова Аптярович. Слышали, я полагаю, про информацию
от подалека? Читали, я полагаю, бесконечные заявления американцев о том, что
Украина бросится на наш Крым? Готовы ли? Отобьемся ли? Какие планы? Что сейчас на Земле?
Ольга, добрый день. Мы уже год слышим эти релиации и год мы уже доказываем, что все вот эти громкие
заявления по сути свои, они под собой не имеют, наверное, никакой почвы. Да, мы об этом говорили уже
неоднократно. Украина поднакопила чуть-чуть селенок. Ей подтянули нормально. Достаточно
таких количества техники, снарядов, вооружения, оснащения. Но кто бы что ни говорил, любой военный,
который понимает ситуацию в нынешних боевых действиях и представляет количество вооружения,
оснащения силы сейства, которые есть у России на данный момент, на линии соприкосновения,
резервуя этого государства. И, конечно, который представляет, что нам предстоит,
он должен для себя понимать, что одними только силами Украины, которые она собрала на данный
момент, она абсолютно не в состоянии захватить Крым, сделать что-то такое сверхъестественное,
Потому что на данный момент идет разговор о том, что Украина накопила сил примерно 60 тысяч человек.
Это три армейских корпуса, как они декларируют.
Значит, эти три армейских корпуса для того, чтобы пробить какой-то участок и освободить Крым,
должны за собой иметь почти такое же количество сил и средств для закрепления,
для того, чтобы они могли продвигаться вот этой ударной силой, а за ними шли какие-то силы и средства,
которые будут закрепляться на этих позициях, оставляя для них вот этот весь участок,
который якобы они собираются захватить, чтобы он был все время прикрытым для них,
чтобы мы не могли его отрезать, перерубить, ну и естественно, чтобы они не попали, скажем,
тот же самый котёл, который они обычно любят попадать.
Поэтому те силы, которые у них есть, они были бы достаточно для того,
чтобы захотить сам Крым, если бы им не противостояло мощь российской армии.
Причём у нас на данный момент можно констатировать, что перевес в воздухе,
причём у нас перевес в воздухе настолько мощный, что можно считать,
что мы даже ещё и не задействовали наши вооружённые силы, то есть военно-космические силы.
То есть на данный момент я считаю, что у нас достаточно силой и сведств для того,
чтобы противостоять, как мы уже это делаем, всему блоку НАТО, не только Украине.
А Украина этими силами, средствами, да, она может ударить на каком-то участке.
Мы это воспринимаем, серьёзно.
Этот участок в большом напряжении ему придется нашим силам и средствам на том участке, где они ударят, придется хорошо напречься.
Но в конечном итоге, опять же, повторяюсь, эти силы недостаточны для того, чтобы сделать какой-то серьезный перелом в этой войне.
В конечном итоге для Украины это будут последние силы и средства,
которые она сможет собрать как для государства,
уже для того, чтобы нам противопоставить в этой войне.
Абтера, с одной стороны, понимаю, что все эти бесконечные,
довольно агрессивные и назойливые обещания пойти в контур наступ
со стороны Украины — это часть информационной войны.
с другой стороны, имея за спиной опыт Харьковской области, когда они поперли, а мы, что называется,
откатились и не за что было зацепиться, схватиться. Просто объясните для телезрителей.
В обороне изменилось что-то за это время. Мы сделали выводы после Харьковской области.
Ольга, ну давайте мы, наверное, для себя тоже поставим все точки на ты и в том вопросе тоже.
Вот ситуация на какого? Смотрите, на тот момент действительно силы, вооруженные силы
Российской Федерации, они в принципе не готовились, если прямо сказать,
никаким оборонительным действиям. Мы тогда были заточены только на то, чтобы наступать во всех
направлениях, и естественно мы взяли очень большой объем, растянув свои силы и средства на
огромную территорию, скажем так. Вот как я только что сказал про украинские силы и средства,
нам тоже тогда нужны были очень большие силы для того, чтобы закрепляться еще параллельно
двигаться вперед. Тогда мы из-за этой ситуации, я считаю, вышли очень даже хорошим раскладом,
потому что украинские силы и средства, которые были собраны, подготовлены и направлены на то,
чтобы прорвать нашу оборону, по сути, получается, добились результата, да, возможность, как говорится,
в клинице, на нашу территорию, они сумели, как говорится,
заполучить обратно определённые территории, но опять же,
если посмотреть на то, что произошло с этими силами
и средствами, цель, которая оставилась руководством
Блока НАТО перед этими украинскими подразилениями,
она посудя считается недостигнутой, потому что потерять такое
количество сил и средств, и при этом только освободить там какой-то участок от заранее,
как говорится, задекларированного и потерять эти сил и средства, причем безвозвратно это не
считается победой. Война состоит из длительной, как говорится, шахматной партии, в которой где-то
ты что-то отдаешь, потом ты что-то забираешь, но ты всегда делаешь ход для того, чтобы на перспективу
это твой ход уже был выгоден для самой, как говорится, оконцовки этой партии. То есть в данном
случае получается, опять же, мы уже сделали выводы. Сегодня мы уже полностью рассчитали своей
силой средства для того, чтобы полностью себе организовать вторую линию обороны, третью линию
обороны. У нас уже эшелонированная оборона и в то же самое время у нас есть силы и средства для
для того, чтобы на тех участках, где нам выгодно, чтобы мы могли наступать, забирать более выгодные для нас позиции.
То есть мы передвигаем свои позиции вперед только на тех участках, где мы считаем, что это для нас выгодно именно в статегическом плане.
Поэтому я считаю, что выводы, сделанные руководством Министерства обороны Российской Федерации, на сегодня вполне достаточно,
для того, чтобы украинские подразделения по сути своей
сделав вот этот большой рыбок, чтобы они потерпели фиаско.
Я так думаю, что так и будет.
Да, я опять повторяюсь, это не шапка закидательства.
Я прекрасно понимаю, что на том участке, где будет
такой удар, нам придется тяжело.
Это есть, это однозначно.
Почему?
Потому что эти силы и средства надо будет опять же
размывать и уничтожать.
А это, извините меня, тоже подготовленные бойцы, и это немалое количество.
Но опять же, мы должны воспринимать всё происходящее в реальном формате времени,
чётко взвешивая наши силы и средства, ресурсы,
и, естественно, понимая, какие ресурсы нам противостоят.
Ну, и я считаю, что если сделать вот этот, как говорится,
анализ вот этого всего происходящего, опять же, итог будет тот же самый.
Конечно, я так понимаю, что этот итог приведет к тому, что с нами в открытую уже войну вяжутся войска Блока НАТО.
Не надо думать, что завершив войну против вот этих сил и средств Украины, что война сразу же вершится, и у нас все сразу станет красиво и хорошо.
Нас не оставят в покое до тех пор, пока мы в полной мере не победим тот Блок НАТО, который нам противостоит сегодня.
В этой связи надвцы складываются полное ощущение, выводов никаких не сделали из наших действий.
Я имею в виду начало специальной военной операции на Украине.
Сегодняшнего дня плюс 1340 километров гранит сната.
Я сейчас имею в виду, разумеется, вступление в Финляндии, в Северо-Атлантический Алендс.
В этой связи наши действия окружают, обкладывают.
Все круче, действует и выглядит, все это как будто бы совсем ничего не бояться.
Ольга, знаете как, да, где-то около 1300 это получается, сухопутной границы.
Если я не ошибаюсь, около 300 километров в общей сложности.
Это лично и озерной границы, то есть то, что нас блок НАТО обкладывает,
это уже как факт, который уже, наверное, может быть не виден только слепым и немым,
которые ничего не слышат и ничего, как говорится, не видят. По сути, знаете, какая картина?
Нас обкладывать блокната начал уже давно, хотя мы с вами помним, что еще Горбачев как бы-то не
было подписывал с ними документы, в которых четко было прописано, что блокната не будет
продвигаться на восток, то есть в направлении России. И, естественно, руководство блоканата в данном
случае считается, что они нас обманули, и они абсолютно спокойно делают свое дело.
Проблемы со связью. Как видно, аптейароныч, пытаемся перенабрать прямое включение с линии фронта
Командир спецназа Ахмат.
Абтиароныч, вы появились, вы нас слышите?
Пока связь налаживаем пар новостей из того, что считаю важным.
Зеленские такие в Польше,
такие проводят переговоры кадры на ваших экранах с Дудой.
Только что было заявлено, что речь пойдет в том числе
о новых поставках вооружения.
но это, что называется, ритуально ничего нового, хотя новое есть.
Переговоры будут касаться, в том числе, далее прямая цитата
«наплыва украинского зерна» в Польшу.
Польские фермеры недовольны, бьют тревогу,
просит Зеленского всё своё забрать и домой увезти.
Аптиароныч, пока вернулся, договорите, пожалуйста,
да, связь с пэвеном.
Вы сказали, не бояться абсолютно. В этом формате, наверное, надо отметить,
что блокната – это хищническая организация по сути, которая поглотила огромное количество государств,
народов, в большей степени уничтожил саму инфраструктуру этих государств,
которая была направлена на то, чтобы они могли существовать как единицы независимые.
То есть эти государства сегодня, по сути, являются, наверное, рабами этого блока НАТО,
потому что их используют только для того, чтобы все ресурсы и составляющие этого государства
она работала во благо Америки, во благо самого НАТО. Само государство и народы этих
государства, они, по сути, свои находятся, можно сказать, что, наверное, на стадии умерения,
как национальные идентичности, скажем так. Естественно, Россия на сегодняшний день в этом
мире является самым лаковым узком для этого блока НАТО. Почему? Потому что можно сказать,
что самый большой объем ресурсов в этом мире на сегодняшний день он находится на территории
Российского государства. Естественно, блок НАТО рассматривает нас не как государство,
независимое, а как государство, которое они должны разложить по частям и, по сути,
свои использовать за своим столом в обиходе для того, чтобы подкармливать свои интересы и свой
аппетит. Поэтому блок НАТО он стоит перед выбором, либо он должен дожать Россию,
сделать всё для того, чтобы Россия пала. Но естественно, после этого Россия, как государство,
она полностью перестанет существовать в их планах так. Ну, Бог строит свои планы насчёт
нашего государства. И естественно, я могу с уверенностью сказать, что Россия в этой битве
выиграет, потому что мы находимся на стороне Бога, а Бог находится на стороне России. И естественно,
После того, как эта война завершится, блок НАТО он перестанет существовать в той форме, в которой мы его
знаем сдали и знаем на настоящий момент. Ну, естественно, перестанет существовать в таком
формате и Америка, и те государства, которые являются ее сатаритами. Поэтому сегодня идет битва не
на жизнь, а на смерть, на смерть. И в этой битве мы должны понимать, что если мы с вами не сконцентрируемся,
не соберемся все вместе, не приложим все усилия, не направим все наши ресурсы на эту битву и на эту победу,
мы в конечном итоге, конечно, можем перестать существовать как государство и как идентичность.
И, в принципе, я так думаю, что понимание у нас у всех этого всего есть.
Финляндия является еще одной монетой в копилку нашего врага.
Враг добился того, что Финляндия тоже вошла в этот блок.
И, естественно, блок НАТО подтянет все свои вооружения,
опять же, и со стороны Финляндии тоже к нашим границам,
потому что территория перекрытия, значит, ракетами всем вот этим вооружением, она по сути
своей должна быть такой, что противник должен доставать до всех наших участков, где находятся
для нас стратегические наши силы и средства. Поэтому он, в принципе, делает свою работу,
максимально пытаясь взять под контроль для нанесения ударов в час X всех этих точек,
о которых я только что сказал. Но естественно, мы тоже должны дать им понять, что все территории,
из которых могут быть нанесены удары по нашим стратегическим силам и средствам,
тоже являются точками, куда прилетит в обратку с ее же минуту. Поэтому я так думаю,
что ФИНы, когда они поймут, насколько они допустили стратегическую большую ошибку, сами начнут кусать себя
залогти, а это будет уже в ближайшем будущем. То есть в этом году я не буду говорить, что этот
итог для них наступит, но на следующие годы я могу гарантированно сказать, что весь этот мир,
который стал сателлитом Блока Ната и Америки, по сути своей он будет уже приходить к пониманию,
что они оказались сиди проигравших.
Дай бог, дай бог. Спасибо вам огромное.
Аптелла Удина в Герой Российской Федерации
командир спецназа Ахмат на прямой связи с линией фронта.
Что касается хищнических протязаний
североатлантического оленца в отношении
Российской Федерации,
американцы совершенно ничего не стесняются,
публикуют план того, как именно, где именно,
Когда именно высоушники должны пойти в наступление?
Какие где разрезать российские группировки?
Ну то есть прямо в газетах публикуют пошаговую инструкцию.
Читаем Нью-Йорк Таймс.
Имея мощное западное вооружение, недавно сформированные штурмовые части
и даже воссозданный батальонозов,
Украина готова к решающему весеннему контрнаступлению.
Однако поддержание мотивации утомленных войной солдат
Без оглядки на потери станет для Украины суровым испытанием.
За год войны Украина закалилась в боевых действиях, однако
эта прочность досталась ей дорогой ценой.
Украина потеряла тысячи наиболее опытных бойцов.
И ее новая компания станет проверкой способности ее
армии переворужать и формировать батальоны, сохраняя при этом
мотивацию и навыки маневрирования.
Ожидается, что Украина попытается вбить клин в оккупированную
Россию и территорию вдоль южного побережья Черного
и Азовского морей вблизи Крыма или добиться унизительного
поворота боевых действий на Востоке, на Донбассе.
А может и то, и другое.
«Всем кому страшно, не дай бог, или боязно надо
понимать, что именно этого эффекта украинцы, хотя
ладно, какие там украинцы, а американцы пытаются
добиться, объявив информационную войну, все эти агрессивные
сообщения о том, что Украина готова, и из танки будет
нацелены, в первую очередь, на то, чтобы дестабилизировать обстановку в нашей стране,
попытаться деморализовать народное население, сходим из того, что Российская армия все понимает,
и Российская армия готова. Пожалуйста. Хочется верить. Соответственно, сегодня будет достаточно
значимый день. Ладно, естественно, Макрон полетел. Сагиря, полетел как бы в основном за контрактами для
прежде всего, поэтому деньги прежде всего.
Также я напоминаю, что сейчас происходит
определенное выпиливание китайских партнеров
из Европейского периметра.
Было принято решение в Италии, где присвестны
к правой, о том, что бы соответственно
выбить из пирели то же самое.
То есть на самом деле,
Китай и США не переходят уже в процесс
взаимного обмена, взаимное противостояние.
Вопрос в том, чем закончится,
А вопрос в том, насколько стоило как бы этого будущего лидерства на самом деле, вот эти конфликты, так, если разобраться и цена всего того, что происходит.
А в чем она заключается? Я напоминаю, у нас есть такое, естественно, товарищ-порядитик, естественно, между прочим, кандидат Митромне, который дважды голосовал за импичмент Трампа.
На эту неделю он сказал, что как бы вообще-то это как-то не по фаншую.
Значительная часть республиканцев уже начинает, даже эти основные противники Трампа уже начинают под него складываться.
Если это был большой план Капкан, который, естественно, реализовывает господин
Байден с целью как бы в движении именно, соответственно, Трампа, то он для этого уже все сделал, все возможно. Сейчас уже шесть сенаторов официально поддержали.
Включай рубию, например.
Вот, соответственно, его посередшую.
У нас только возможно именно в этом вся хитрость плана.
Пять.
Трамп слабее десанте, санадуем давать Трамп.
Политетно-логической точки зрения он делает правильнее. Человек в том, что это очень серьезные последствия.
Как обычно, все в долгу не посчитали.
Это вообще рисково.
Ну, мягко говоря.
А вдруг он возьмет и...
Во-первых, надо понимать, следующее заседание 4 декабря.
И станет президентом этого года.
Это через очень большое количество времени в конце этого года.
За это время, соответственно, очень многое, что может измениться.
Экономическое составляюще, соответственно, на фоне, соответственно, роста цен энергоносителей,
это может быть очень серьезным ударом, плюс, к всему, соответственно, переход уже в рецессион и составляющий, это большая проблема.
Поэтому, с этой точки зрения, это можно делать с большим рейтингом.
Плюс, к всему, Байден до сих пор не выдвигается.
Уже пошли слухи, что он может видеться только осенью на этом фоне.
То есть он сам себе, если этот срок как бы отвёл, у демократов не будет времени разогнаться на самом деле, потому что если как бы будет движение позднее, то как на это может будет реагировать?
Поэтому на самом деле это очень опасная история, это очень опасная прецедента, которая будет все с внешнего периметра смотреть вообще-то.
Это очень опасный прецедент для Байденов возможного срока следующего, потому что это будет означать, что следующие конкуренции сразу же будут носить в отношении средства предыдущего президента различные юридические особенности.
При этом Трамп в Америке спозиционирован с помощью политтехнологий как фарик в этой связи, пусть лучше выдвигается фрика.
Мы его как тузик грелку. Лучше, чем десантис. Молодой, перспективный, красивый и адекватный.
Просто здесь очень хитрый момент может быть в соответствии. А первым президентом идут два.
Президент и вице-президент. И вице-президент может быть, как бы, соответственно, эту систему стабилизировать.
Он может быть умеренный, например. То же самое, соответственно, Байдена вице-президент,
раз призван как бы женскую аудиторию держать и так подобное, то есть на самом-то деле это тоже
опасная игра, потому что она предполагает, что сейчас какой-нибудь, например, прокурор
республиканский возьмет, да и выходит, в штатах она не есть, как бы с штатами,
с республиканскими прокурорами на оригинальном уровне, что региональный уровень с Нью-Йорк.
Вот, выдвинет, естественно, обвинение в отношении, предположим, того же самого сына. Второй вопрос еще в
другом заключается в экономическом течение. Сына, наркомана, извращенца, но главное, конечно,
коррупцианера.
Вопрос не в этом заключается, а в том, что к нему есть к ним
претензии.
Это все можно конвертировать.
Коррупционного характера, конечно.
Историчное в том, что не потом надо сделать
ванны в таком странном виде.
Вопрос в следующем еще заключается.
Проблемы в следующем.
Контракты в Китае и на Украине просто надо пояснять
для наших телезрителей, не все так глубоко интегрированы.
Сейчас также надо понимать, что идет переговоры по потолку
Гоздолго.
Соответственно, тайминги там до июня.
Вот кто сейчас будет с ответственно договориться
по потолку Гоздолго, если пытаются запаковать вашего
Причем, президент именно Маккарти, потому что глава нижней палаты парламента, спикер, он пришел благодаря Трампу во многом.
Поэтому с этой точки зрения ты еще связывает возможность, это экономический дополнительный удар, дестабилизирующий.
К вопросу об этом, я напоминаю так же, что сегодня будет встреча с большой долей вероятности, высокой долей вероятности в Лос-Анджелесе,
как раз президентом Тайване именно Маккарти сегодня.
Китай будет счастлив это узнать.
Между прочим, во время визита президента, я напоминаю, что Макарте не полетит на Тайвайцев,
но он будет встречаться с ней. Это, фактически, признание двух Китаяв, так сказать.
Это дополнительно, естественно, давление под направлением к Китаю.
Также в ближайшее время, соответственно, будет активизировано процесс,
связанный с протестной активностью.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно же, это очень серьезно усиливает противостояние, напряжение.
И вот это противостояние напряжения будет очень важно в том, что это для Европейского Союза.
Оно будет очень болезненно для Европейского Союза.
Европе придется выбирать между как бы двумя очень сложными партнерами,
при всем при том, что в это время США сейчас будет сворачивать свою внутреннюю повестку.
Вот, ее уже меньшей степени будут интересовать разные внешние составляющие.
И это тоже как бы тайминги, которые важны как бы там на украинском направлении,
хотя потому, что установка стоит в том, чтобы как можно быстрее контурнасты пораганизовать, судя по всему.
Вот, соответственно, получить какой-то результат, потому что с этого результата Байдена будет выдвигаться.
И сходя из действующих таймингов, соответственно, это где-то, вот, май, жестко, сейчас уже поставлено.
Кстати говоря, опубликация конкретных схем от наступления во многом, естественно, это попытка привязать это наступление,
чтобы от него уже нельзя было как бы отъехать с учетом Бахмута, с тем и остальным.
Поэтому, как бы, вот, все, как бы уже все расклады плюс-минус понятны, вот, как бы, все тайминги, как бы, как и говорилось, соответственно, до мая.
Поэтому с этой точки зрения, внешне политическое составляющее на самом деле является важнейшим фактором в том, что сейчас происходит.
Ее надо всегда учитывать с точки зрения того, что сейчас ситуация разворачивается.
Поэтому вот китайско-американское противостояние, соответственно, внутри политическая повестка, она, конечно же, очень серьезно обоследит ситуацию в ближайшее время.
Надо понимать, что очень много игроков поставил на ближайшие несколько месяцев.
И с этой точки зрения, конечно, надо к этому очень серьёзно подготовиться.
И не надо, как бы, над очень возрастом пойти, естественно, к обеспечению техника, прежде всего,
не к количествам.
Проблем был не в количестве, проблем, естественно, в технике, в техническом оснащении.
Вот поэтому, с этой точки зрения, это самый важный вызов, который стоит сейчас перед многими странами,
в том числе перед Российской Федерацией.
Что касается попыток отъехать, складывается полное ощущение,
что Зеленский как раз погряз в этих своих бесславных абсолютно попытках
отъехать со стороны украинского режима как раз все меньше заявления о том,
что мы готовы к контрнаступлению и не хотелось бы прямо сейчас
и погода неважная, и обучение мы не прошли, и с мобилизованными проблемами,
но американцы прямо жестко, уже просто устами в том числе Марка Милле. У Украины есть шанс пойти в наступление,
надо идти вперед, пожелаем удачи. Ну то есть иными словами, деваться Зеленскому некуда придется идти туда, куда скажут оттуда, из-за океана ему.
Что касается противостояния Соединенных Штатов Америки, Российской Федерации, Канэр.
Здесь, конечно, любопытный материал появился на тему того, что не в противостоянии с нами или с
китайцами дело. Речь о том, что американцы пытаются бороться за свое тотальное доминирование. С этим
как раз возникли проблемы. Читаем «экономис». Атмосфера в Пекине сейчас показывает, что самые важные
отношения в мире стали более враждебными, чем когда-либо. Америка, по понятным причинам,
активизирует усилия по военному сдерживанию Китая в Азии, обновляя старые союзы и создавая
новые. В сфере торговли и технологии Америка вводит
жесткая и расширяющаяся имбарга на полупроводники
и другие товары. Цель состоит в том, чтобы замедлить
развитие китайских инноваций, чтобы Запад мог сохранить
свое технологическое превосходство. Для лидеров Китая это равна
сильно плану, направленному на то, чтобы нанести урон.
Америка никогда не смирится с тем, что какая-либо страна
может быть такой же могущественной, как она сама, независимо
от того, коммунистическая она или демократическая.
Америка будет терпеть Китая только в том случае, если
он будет покорным, жирным котом, а не тигром.
Азиатские военные союзы Америки означают, что
Китай чувствует, что он окружён своей собственной естественной
сферы влияния.
Красные линии, согласованные в 1970-х годах, когда две
стороны восстановили отношения, сейчас попираются, в том
числе на Таиване, неверственными и безрассудными американскими
политиками.
«Россия пока не видит никаких перспектив для переговоров
с Украиной и мирного урегулирования вопроса», заявил только
что прессекретарь Путина Писков у самого Путина сегодня очень большой день, но во-первых, пролетит
Лукашенко, во-вторых, заседание Совбезо Совета безопасности в этой связи Писков поясняют, что главы
четырех новых регионов Российской Федерации будут лично присутствовать с Путиным в Кремле на заседании
Совбезо. В рамках Совбезо речь пойдет об обеспечении безопасности на новых территориях Российской
Федерации, ну и вступление Тенляндии в НАТО, разумеется, сказал Писков, не укрепляет
нестабильность в этом мире, не безопасность, конечно. В Европе имеется в виду, в том числе в интернете
уже появились кадры, как российская, будем вежливо называть ее тяжелая техника,
движется куда-то к финским границам по трассам в Санкт-Петербурге, но это
разговора о том, что не становится безопаснее в Финляндии, это точно.
На фоне подготовки украинского контрнаступления, конечно, бурная химическая реакция происходит в
западной политике. Реакция с выделением большого количества негативной энергии, смешение совершенно
разных элементов, превращение одних элементов в другие. Я вот подумал, вот эта вот тема,
вот эта сексуальная тема, да, неожиданно, вот если бы я был редактором какого-то издания,
я бы поставил рядом вот две фотографии вот Телеса, вот этой вот дамы из Франции, да,
министра, которая захотела перевоплотиться, да, и с Торми Деннелс, понимаете, тоже вот как бы то сказать,
как-то, ну если уже карнавал безумия, нужно в это играть. Это конечно очень опасно, потому что на самом
На самом деле, не только США, но и Запад утрачивает своё лидерство, когда пара ходит с висток,
когда всякие виски...
При этом сформе всё-таки проститутка, а та французский политик.
Да, ну вы видите, какая здесь ролевая игра.
И кстати говоря, у Ганды здесь тоже рефмуется.
Видите, секс срывается.
Там вообще гомосексуализм, совершенно другая тема.
Перехватывает нашу повестку в Ганди.
Да, мы можем иронизировать, но на самом деле это всё грустно, если не сказать больше трагично.
Потому что, действительно, Запад не просто утрачивает свою роль,
но Запад катится в пропасти и тащит за собой остальной мир, к сожалению.
Это, собственно, то, о чем пытался сказать Трамп.
Конечно, главный скандал Нигей — это то, что происходило и продолжает происходить с Трампом.
С моей точки зрения, фактически, вольно или не вольно,
но в ходе вот этой атаки на Трампа те, кто это всё организовал,
они, в общем-то так, позволили ему начать досрочно, бесплатно совершенно.
Уникальную президентскую компанию, в ходе которой он продемонстрировал,
что он ходит не спотыкаясь, он не забывает слова,
он может четко сформулировать свою мысль, и вы знаете, когда я посмотрел его выступление
уже после возвращения из Нью-Йорка, собственно говоря, послушал его и проанализировал его,
Я еще, конечно, буду обращаться к нему, но мне пришло в голову такое сравнение.
Фактически, это только стало со знаком минус, наоборот.
Это как ключевое обращение президента о положении страны.
Только здесь выступал не действующий президент, а опальный президент.
И все было со знаком минус, потому что противоположный смысл.
Вот если вы посмотрите его структуру, ведь тоже вот один к одному
о положении страны, ключевое обращение президента,
с которым президент,
президент действующий президент обращается в феврале месяца.
И вот с тяжкой, уже Байден, мы знаем, мы это анализировали,
со своим выступлением обратился, как это положено.
И вот сейчас, через полтора месяца, фактически,
или сколько там прошло,
Байден тоже самое прошелся по всему, как диагноз.
Диагноз. Он четко сказал, что происходит.
И Байден, а Трамп?
Да, Трамп. Трамп.
Четко, что происходит с экономикой, притом там ведь не только были вот красивые слова, что там
Америка катится в пропасть, он предметно говорил об экономике, он говорил о
долларе, который утрачивает свои позиции, и там была большая международная часть, что для меня было несколько неожиданно, потому что я-то думал, что он просто будет говорить о том, что вот он стал жертвой
политических преследований, вот что от компании, это сказать и прочее, но там была большая
Давайте мы послышим. Речь президента фактически или кандидатов. Президента уж точно.
Внимание, про доллар, про Россию, про связь с Китаем и про Саудовскую Аравию. Вот она страшная связка. Внимание.
В США полный бардак. Экономика рушится. Инфляция вышла из-под контроля.
Россия объединилась с Китаем. Вы можете в это поверить.
Саудовская Аравия объединилась с Ираном.
Объединившись, Китай, Россия, Иран и Северная Корея
образовали угрожающую и разрушительную коалицию.
Наша валюта рушится и совсем скоро потеряет статус мирового стандарта,
что станет нашим крупнейшим поражением за последние 200 лет.
Не будет поражения сравнимого с этим.
с этим мы перестанем быть сверхдержавой да вот вы понимаете вот это совершенно
не типично для просто преследуем политически политика опального который уходит ушел в
глухую оборону в данном данной ситуации trump он контротакует он наступает и он фактически
Формулируют свою будущую внешнеполитическую стратегию безопасности.
И более того, я вам скажу такую вещь, что если мы это внимательно проанализируем,
то фактически Трамп невольно сформулировал то, что говорили в Москве
и в Пекине по поводу многополярного мира.
Ведь просто Трамп, конечно, сокрушается по этому поводу.
Ему очень не нравится это, он шокирован этим.
Но он признает, что многополярный мир фактически сформировался.
В этом смысле он антипод Байдена, который продолжает говорить о том, что вот мы все контролируем,
наши альянсы союзы сильны как никогда, несмотря на визиции Дзинпина в Москву,
мы многократно всех превосходим, Трамп это все дезавуирует, и он говорит очень предметно.
И фактически, смотрите, с учетом того, что, судя по всему, при всем,
при том, что вот наплюсовали, там сколько, 136 лет насчитали, да, вот эти теоретически.
Действительно, до 4 декабря, когда пройдет второе заседание, пройдет очень много времени.
Вот скажем так, атака тех, кто инициировал атаку, сейчас показали, что они не имеют накаутирующей удары для Трампа.
Понимаете, фактически это был такой холостой выстрел.
Выстрел и сейчас время начинает работать на Трампа, потому что даже те, кто не принимал Трампа,
которые, те, кто считал его каким-то анфантериблем, тем, кто способен разрушить даже республиканскую партию,
фактически его поддерживает. Посмотрите, какой приток средств.
Очень характерная позиция Мита Ромни, ведь Мит Ромни, который, между прочим, тоже в свое время баллотировался в президенты
и который отмежевался от Трампа, который, как от черт-лада, насчитал Господи, сейчас
Митром не дистанцируясь, в определенном смысле, от Трампа, тем не менее сближается с ним,
и он осудил эту компанию.
И Болтон, Кевин Маккартни, и это только, смотрите, прошло сколько, меньше суток прошло?
Ведь прошло меньше суток.
А сколько будет через день, через два, через три?
А что будет к декабрю?
То есть фактически Трамп сейчас может поймать кураж.
И он, я думаю, что он использует этот шанс, и вполне вероятно, что вот в этой дилеме или 136 лет или новый лидер Америки, он вполне может быть лидером Америки,
не случайно, последнее я хочу сказать, обратите внимание на заявление разведывательного сообщества, которое уже предвкушает, что сейчас вот Россия и Китай вдруг начнут его поддерживать.
Конечно, Россия и Китай не будут его поддерживать, но страх, понимаете, страх фактически сейчас,
Сейчас должен бояться Трамп, но бояться его в большей степени, хотя это, может быть, не произносит.
В любом случае, происходящее в Америке будет к 24-му году, как не крути, напоминать гонку на лафетах.
В Байденном, мы знаем, 80-т этому гражданину, 76-т.
Если его в 76-т посадят на 136-т, то в самом деле он выйдет, ну, должен, обязательно выйдет,
да живёт и выйдет из тюрьмы в 212 лет.
А где молодёжь отсутствует в США?
Это у них к нам есть претензия.
Любопытно, пожалуйста.
Мне бы хотелось позволить и осветить некому военному,
дополнить коллегу, который выступал
Герой Российской Федерации,
с очень уважениями я к нему отношусь.
Нужно отметить, что армия сегодняшней
вооружённости Российской Федерации
и в прошлом, конечно, претерпела коренные изменения.
Когда на первом этапе я там был,
когда ребята, ну, будем говорить, вели насупательные, оборонительные, где как бои.
Не знали, где с лево, где с лево справа, даже доходило до этого.
Соотношение наших подразделений было один к трём, то есть наших один и их три.
Как таковые резервы у нас, как таковых их не было.
Фронт был, не был полностью перекрыт.
Отсюда и Харьковское направление, он правильно сказал, было прорвано и так далее.
Сегодняшний день.
Значит, да, использование некоторых видов способа войны для нас были у некоторой степени новинкой.
Высокоточное оружие, дальнебольное, беспилотно-летательные аппараты и так далее.
Сегодня уже коренным образованием у нас мобилизованные ресурсы.
Значит, мы многошелонированные оборону построили, при этом с возможностью ведения наступательных диерсий последующим сатане.
А можно неприличный вопрос, если тогда было один к трём, есть информация как сейчас?
Один к одному минимуму, один к одному.
То есть, не как сейчас, не как тут раз один-трём, один-кодному, и даже...
Это благодаря добровольцам и обилизованным добровольцам, вот этот ресурс, который был.
Значит, это мало того...
И этого хватит.
Ну, хватит.
Просто один-кодному, один-кодному, как и не ходит.
Да, правильно.
Поэтому мы ждём контрнаступления, потому что в Бароне, ну, в данном случае безусловно, потерь меньше, в любом случае.
при этом нужно отметить, что Верконы Главнокмадочке
поставил задачу довести вооружённый сил до полутора миллионов.
Человек с учётом контрактников, это тоже в некоторой степени идёт к укреплению и повышению
нашего военного потенциала. Значит, в Финляндии, если говорить, 31-я государство,
которая ступила в блокнат. Конечно, это угрожает национальным интересам
безопасности нашей страны. Какие действия будут предприниматься? На мой взгляд,
Безусловно, нужно усилить территорию западного военного округа, раз лодь до личного состава, лодь до, значит, и скандер при необходимости, то есть принятия применитивной меры.
Не нужно ждать, пока они примут меры. Будут ли они сритачивать там подразделение стран блоканата, я думаю, что будут.
Не сегодня, но завтра они.
В том числе и возможно так размещение тактического ядерного оружия.
В других странах Европы.
Поэтому мы должны исходить из этого и укреплять, я считаю, странный УДКБ, долгого УДКБ с возможным вовлечением других государств в УДКБ.
Может быть, даже откровенно скажу, в некоторой степени ревизирования тех государств, которые у нас находятся так откровенно.
И подводя черту, коротко скажу, что противник, это меня сейчас военноучили, еще учили, пока они почувствуют опасность, он будет чувствовать свою безнаказность.
Есть ощущение неконтролируемой эскалации, мы ядерное оружие в Белоруссию, они ядерное оружие в Финляндию и так далее, и вот так.
Я скажу, что неконтролируемой эскалации как таковой нет, с нашей стороны всяко случай, мы предпринимаем все необходимые усилия,
может быть для кого-то покажется кармольным, но тем не менее размещение возможное размещение, решение уже такое принято, тактическое ядерное оружие.
Оно уже невозможно, оно уже размещение.
Размере и скандера т.д.
Токтическое оружие, оно с нашей стороны отодвигает возможность ядерные войны.
С нашей стороны.
Но, еще раз говорю о размещении, которое наружено в странах Европы и т.д.
с их стороны оно более приближает, не понимая о возможной катастрофе.
Честно говоря, даже я не понимаю.
Еще раз.
С нашей ядерной оружии отодвигает ядерное войну, их ядерное оружие приближают.
Почему?
Почему?
применительные меры, которые мы принимаем, размещая диронаружие.
Ну, будем говорить, некоторое степенье холодным душем является для них.
То есть, некоторые...
А их ядерное оружие – холодный душ для нас.
Я поэтому издаю вам вопрос.
А их ядерное оружие, Коля, не может быть ядерное холодным душем для нас,
потому что это принудило нас, можно сказать, лучше слово подобрать,
размещение для Обороны Союзного государства.
Потому что они понимают, что если они применят и ядерное оружие,
в ответ поступит тогда их ядерное оружие.
В этом заключается некоторая степень и разгадка той ситуации.
Еще раз, мы защищаем ядерным оружием свое союзное государство, а они ядерным оружием защищают.
Не защищают, он-то и дел. В этом-то все суть. Они защищают, а они...
Но им-то кажется, что они защищают.
Ну и мало, что мы уже сказали.
Именно по этой причине, еще раз, вы не услышали мой вопрос.
Все это сильно похоже, конечно, на совершенно никем не контролируемо уже эскалацию.
Хотя я очень надеюсь, что кто-то контролирует, и этот кто-то – президент именно нашей Великой страны.
Наш Верховный Глава Главович точно контролирует.
Пожалуйста.
Вступление в страны Суми в НАТО – это финский нож,
приставленный к горлу северной столицы России Санкт-Петербургу.
Да.
И ситуация для нас резко ухудшается в стратегическом плане.
Здесь не нужны какие-то бодрые оптимистические заявления по этому поводу.
Рейские угрозы военном отношения для России на северо-западе нашей страны каратно возрастают.
Никакой основополагающей актер России и НАТО не будет препятствием принятия соответствующего
политического решения в Вашингтоне, Брюсселе и Хельсинге, при возможном размещении американского
тактического ядерного оружия на финской территории. Вопрос политической целесообразности и никаких
протестов, обеспокоенных финских граждан не будет. Финлядия сознательно выбрала для себя такую
позицию, она консенсусная в политических элитах. И разумеется, финские народы это поддерживают,
это их выбор. Ну а в ближайшей перспективе к ним присоединиться и Швеция после того,
как они урегулируют свои проблемы либо с Ардаганом, либо с тем турецким лидером,
который определится, в случае, если Радоган проиграет майские выборы и возглавит Турцию.
Поэтому это вопрос только времени.
Ну, уже озвучены определенные планы, это формирование нового армейского корпуса с нуля на северо-западе России.
Очевидно, что необходимы очень серьезные усилия по усилению противовоздушной обороны Санкт-Петербурга, Ленинградской области,
Ахахангельской, это всего северо-запада.
Очевидно, здесь необходимы принятия решения,
на уровне Совета безопасности по дополнительному увеличению
государственного оборонного заказа на всю номенклатуру
средства комплексов противовоздушной обороны.
О тест 400, соответственно, Букэм-3, Торэм-2 и прикрытие опять
же и в рамках объектовой ПВО, и в рамках прикрытия
группировок войск за счет наших новейших системы
комплексов противовоздушной обороны, которые, к счастью,
пока еще остаются в категории передовых достижений мирового
оборона промышленного комплекса в данном сегменте оружия.
Главная проблема, с которой мы будем сталкиваться сегодня,
это потенциал даже не перспективного размещения
американского тактического ядерного оружия в Финляндии,
а с самим потенциалом финской армии.
При мобилизации они готовы поставить подружье,
вооружить, оснастить и копировать 1 миллион человек.
1 миллион штыков. Это серьезные военные силы.
Без ставки на сдерживание, в том числе с опорой на российское тактическое ядр на оружие,
размеется никакими только усилениями группировок ПВО,
либо формированием нового армейского корпуса,
мы проблемами нейтрализации угроз не сможем решить.
Финляндия — первоклассная страна с точки зрения аэродромной сети.
Тем более, закупленные большие партии начинают посадить.
аэродромной сети, тем более закуплены большие партии и начинают поступать американские
истребители 5-го поколения F-35, это тоже носитель американского тактического ядерного оружия.
Отдельно хотел бы остановиться на разведывательных устремлениях Финляндии.
В частности, известно, что в преддверии ожидаемого вступления Хельсен-Кивната
весьма активно работал осенью прошлого года в Москве
финский военный атошет Агдашний Кари Ахо, который активным
образом осуществлял встречи с рядом российских граждан,
которые, скажем, могли быть в курсе планов замыслов
Министерства обороны Генерального Штаба, снимал информацию
о настроениях в российских верхах, о том, каким образом
и как могут меняться форматы специального военно-операции.
Поэтому активная работа органов ФСБ России по финскому посольству,
по финскому военному атошату – это сегодня такой же приоритет,
как противодействие подрывным действием
со стороны спецслужб в Великобритании и Соединенных Штатов Америки.
Сегодня финны нарисовались и в Минске.
Вот приезжает Александр Григорьевич Лукашенко.
Было бы очень хорошо поручение отдать
комитету государственной безопасности Республики Беларусь
начать активно работать по финнам, по финскому военному латашату в Минске,
потому что тот же самый карри Аху нарисовался уже и в Минске,
где активно занимаются сбором сведений о российской белорусской группировке,
о наших планах замыслах.
Поэтому действовать необходимо и действовать крайне жестко и эффективно.
Александр Григорьевич в Москву, в Россию, проезжает на два дня.
Сегодня прилетит, велика вероятность.
Сегодня уже начнутся переговоры, завтра главный день,
но и коль скоро мы апеллируем КГБ в Беларуси,
то демонстрирует они, конечно, феноменальную эффективность.
Разоблачена группировка, которая была нацеленна
на проведение терактов на территории Беларуси.
Покажем по своей плану.
Итак, срочные новости появились первые кадры встречи Зеленского с Додой в Варшаве.
Вместе со своей первой леди Олёной Зеленский приехал на поклон к польскому пану.
Тоже встретил его с супругой, при этом принимающая сторона и украинская первая леди одета официально.
Сам же Зеленский вырядился в милитаре стиле.
Привычно мы выглядят, ну прям скажем, комично.
Нелепом вышло уклон и приветствие. Зеленский сказал, конечно, на мове.
Добрый ранок. А в ответ получила супруги польского лидера Агаты.
Добрый день на чистейшем Аруске.
Это первое официально везите Зеленского в Польшу,
его третьего из-за границы сначала с войны.
Раньше он проезжал через территорию только транзитом,
например, по дороге в Америку.
По информации к инсилярии польского президента после официальных переговоров с Дудой у Зеленского
запланирована открытая встреча с поляками.
и украинскими беженцами на замковой площади Варшавы.
Вывший замминистр обороны Польши генерал Скрипчак при этом считает,
что украины нет шансов вернуть контролируемую Россию и территорию.
А Зеленский отправился в Варшаву обсуждать условия переговоров с Путиным,
потому что других вариантов у него просто нет. Но!
Советник Зеленского подаляк заявил, что захватит наш Крым,
Причем захватят за 5 максимум 7 месяцев.
Готовят украинских карателей к наступлению бывшие американские военные.
Смотри.
Штурм и обороны позиций, обходные манёвры, стрельба из разных видов оружия.
Украинские пехотинцы, как новобранцы, так и с боевым опытом, тренируются каждый день.
Петр, в своей 24, один из самых опытных бойцов в бригаде,
владеет практически всеми видами пехотного вооружения.
Войну встретил в 2015-м в широких на составе подразделения АЗОВ.
Ему тогда было 16.
Потом был добровольческий украинский корпус правый сектор.
С началом полномасштабной войны пошел в 24-ю отдельную
механизированную бригаду, с которой обороняет Донецкую область.
Оборону ты сидишь в транше, как у тебя бы есть бойницы.
Ты между ними пересуваешься.
Кожного битса там по 3-4, как-то есть в огневе, по зайти из-за каких-нибудь видов огонь.
И в цех ситуациях голодная завждает ремати фланг,
потому что может залезти из говнюк и перебить у вас все.
Стен прослужил в морской пехоте США 16 лет, пулеметчикам и противотанкистам.
Из них два года воевал в Афганистане и Иракии.
С началом полномасштабной войны приехал на Донбасс тренировать бойцов в ИСУ.
Я не хочу сравнить с Войнером, потому что это аппалет в оранжетах.
Я не люблю сравнивать разные типы боевых действий.
Это как сравнивать яблоко и апелесин.
В вашей войне с Россией есть, например, масштабное применение артиллерии.
У меня нет такого опыта.
Но у западных инструкторов есть опыт и знания, которых нет у россиян.
То есть школа совсем другая.
Если сравнить с моим боевым ножом,
украинский солдат, который только что пришел на войну,
знает, как использовать кончик ножа.
Я учу его использовать весь нож.
Ну и на Западе начинают признавать очевидно,
украина всем надоела.
О том, что усталость от конфликта в Евросоюзе все
сильнее, заявила министра обороны Чехия Чернохова.
Отметила, что нужно положить конец конфликта.
Ушельц, наоборот, пытается войну затянуть.
Канслер поехал в Румыню, где немецкие концерны Райан
Миталь строят хаб для ремонта и обслуживания военной
техники в СИУ.
только начинает строить, то есть конфликт война очень надолго.
Ну а Макрон след за Шольцем и испанским премьером Санчисом поехал в Китае.
Его самолет уже приземлился, ожидается прибытие в КНР главы Еврокомиссии
Урсула Фон Берляин, в том числе они попытаются убедить Си,
не поддерживать Путина, а еще лучше принудить попытаться Путина к Меру.
У Пекина же свои планы, Сидзенпина, планируют воспользоваться
визитом Макроны в Витклин, между Европой и США,
во всяком случае об этом пишет сегодня Блумберг.
Издание приводит слова французских чиновников,
которые удивляются крайне дружелюбному поведению
своих китайских коллег.
Блумберг полагает, что это честь коварного плана
Сидзенпина очаровать Макрона.
Но китайское глобал-тайм сворожает сегодня озабоченность
по поводу расширения НАТО, и здание публикует карикатуру.
Смотрите.
Армейский ботинов с эмблема Альянса
зависает над российской границей.
Из ботинка торчит полосатая штанина
цветов американского флага.
Глоббл Таймс предупреждает вступление Финляндии в НАТО
конечно повлечет за собой максимально опасные последствия.
В частности, усиление развертывания России ядерного оружия,
снижения уровня европейской безопасности. В прямле только что заявили, что вступление
Финляндии в НАТО не укрепляет стабильность, не укрепляет безопасность в Европе. Главное,
создает угрозу для официальной Москвы. Москва ответит. Смотрите.
Финляндия кое-что привносит в НАТО. Например, военно-воздушные силы, которые
отмевают военно-воздушные силы многих западной европейских стран-членов.
НАТО теперь сильнее с Финляндией в качестве члена, их вооруженные силы сильны и чрезвычайно
боеспособность. На этой самой сцене 4 апреля 1949 был подписан лошенгтонский договор,
чтобы создать щит против агрессии и страха агрессии. Почти 75 лет этот
Великий Альянс защищал наши нации, и он продолжает делать это сегодня.
В Хельсенке в честь нового ветка Холодной войны синим цветом НАТО подсветили здание МИТ.
Там же подняли флаг Северо-Атлантического Альянса.
В Бреселе тоже с помпой отмечают очередное расширение НАТО на востоку.
Штаб квартиры Блока под звуки военного оркестра на новенькую матчу.
Водрузили флаг Финляндии.
Флаг 31-го члена НАТО Финляндия занимает место между знамеными Францией и Эстонией.
На округлом столе главу финского МИДА ХААВИСТА
обступают коллеги с поздравлениями, все радостно смеются,
вот только простые фины в восторге своих русофопских властей не разделяют.
Боюсь, Финляндия заплатит довольно дорого за членство в НАТО,
но наши политики считают, что так безопаснее.
Поэтому нам придется с этим жить.
Я родилась здесь, я жила неподалёку от России в километре от неё.
В настоящий момент я не считаю Россию нашим врагом.
Такого мнения я придерживалась как на протяжении всего моего детства, так и во взрослые годы.
Характерно, что на подписание протокола о вступлении Финляндии в НАТО
не только представитель Хельсенки и Генсе Кальянса Снолкин-Верхной,
и третий участник – госсекретарь США Аблинкин.
В Ишингтон даёт понять все члены НАТО равны, но некоторые равнее.
И требует, как можно скорее, принять в блок Швецию. В Стокгольме к кандидатуру страны поддержала двухпартийная делегация американских конгрессменов. Затронул эту тему и майдон.
Сегодня я горд тем, что приветствую Финляндию в качестве 31-го члена НАТО. Когда Путин начал свою жестокую и агрессивную войну против народу Украины, он думал, что сможет разделить Европу и НАТО.
он ошибался. Сегодня мы более едины, чем когда-либо. В мае 22 года Финляндия и
Швеция подали заявки на вступление в НАТО. Менее года спустя мы приветствуем Финляндию как
члена. Это быстрейший процесс ратификации в современной истории НАТО. Я с нетерпением
жду возможностей как можно скорее поприветствовать и Швецию в роли члена НАТО. Я призываю Турцию и
Венгрию завершить процесс ратификации без промедления. Со Швеции у России только морские
и границы исключительных экономических зон,
а вот с Финляндии, по земле, после вступлений Хельцемки в НАТО,
граница России с Альянсом, увеличилась в два с лишним раза на 1 340 километров.
Но Столтон Берт все равно заявил, что НАТО сугубо оборонительный блок
и вообще живет по принципу мужкетёров.
Если кто-либо из союзников будет атакован,
все остальные союзники придут ему на помощь с поддержкой,
поддержкой, поскольку мы рассматриваем атаку на одного союзника, как атаку на всех союзников,
на основе принципа один за всех и все за одного. Разумеется, теперь, когда Финляндия
полноценный член НАТО, эти гарантии распространяются и на нее. Бломберг со ссылкой на некие осведомленные
источники пишет, что НАТО пока не собирается разберутывать боевую группу альянса Финляндии. Веры
этим словам нет. Раньше Запад заявлял, что и расширять блок на восток не планирует.
В Кремле вступление Финляндии в НАТО назвали обострением ситуаций и посегетельством на безопасность России.
И предупредили, Москва будет внимательно наблюдать за ходом размещения инфраструктуры альенса в Финляндии А.
Российские военные своевременно сообщат о подвете на действие НАТО в соседней стране.
Как мы неоднократно предупреждали, Российская Федерация будет вынуждена предпринять ответные меры,
как военно-технического, так и и новых характеров в целях купирования угроз нашей национальной безопасности,
возникающих в связи со вступлением Финляндии в НАТО.
Вступив в НАТО, Финляндия окончательно отказалась от своей самой идентичности и какой-либо самостоятельности,
чем она отличалась в международных делах на протяжении десятилетий.
Финляндия стала одной из малых, ничего не решающих стран членов Альянса,
утратив свой особый голос в международных делах.
Киевский режим утратил его уже очень давно, хотя в НАТО Украину никто не берет, но украинского
недодипломата Кулебу все равно за чем-то позвали в Брюссель. Там он пообщался с госсекретарем США
и вызвал недовольство Будапешта. Венгерский министр иностранных дел сиярта пожаловался, что на встрече
с Кулебой обсуждали поставки оружия, анимирные переговоры и потребовал от Киева вернуть за
Закарпатским венгром их права.
Кулеба сделал вид, что ничего не услышал.
Ната и Украина нужны друг другу.
И хотя мы ценим практическую поддержку, которую мы получили от Альянса.
Нет лучшего стратегического решения для обеспечения стратегической безопасности в Евро-Атлантическом регионе,
чем членство Украины в Альянсе. Спасибо.
Файнышл Таймс пишет, что по словам дипломата одной стран Ната,
письмо с заявкой Украины на членство в Альянсе давно лежит Брюсселину, его просто игнорирует.
Игнорирует. Генсек, НАТО СТОЛТОНБЕРТ, прямо сказал.
Содержательный диалог.
На эту тему будет возможен только после того, как Украина
обеспечит свой суверенитет сама.
Чтобы в Киеве не случилось истерики, СТОЛТОНБЕРТ
уговаривает страны Альянса дать Украине утешительный приз.
Дополнительные деньги на войну с русскими.
Шеф НАТО призывает союзников ежегодно выделять Украине 500 млн евро.
Глава военного альянса хочет, чтобы союзники увеличили взносы фонд комплексного пакета помощи НАТО для Украины,
который включает в себя краткосрочную помощь, такую как топливо, защитное снаряжение и системы защиты от беспилотников,
используемые для противодействия вторжению России, сообщили люди, попросив не называть их из-за конфиденциальности вопроса.
Пакет также направлен на предоставление Украине долгосрочной поддержки, чтобы помочь модернизировать ее вооруженные силы
и соответствовать стандартам оперативной совместимости НАТО.
Сейнен, со ссылкой на высокопоставленного чиновника Пентагона, пишет,
что совсем скоро высовышников начнут обучать использование
американских танков Абрамс. Покаживающим в том,
выделяет Киеву очередной пакет военной помощи на 2 миллиарда 600 миллионов долларов.
Фотографии в части оружия для украинских боевиков Пентагон уже опубликовал
Зеленский в Дикого Восторге.
За ША предоставляют пакет оборонительной поддержки на 2 миллиарда 600 миллионов долларов.
боеприпасы для Хаймарсов, для ПВО, для артиллерии, то, что нужно.
Спасибо вам, господин президент Байден. Спасибо конгрессу.
Я благодарю каждого американца. Мы вместе с Америкой можем не только победить в битве, которая продолжается,
но и доказать, что свобода и сотрудничество всегда восстанавливают нормальную жизнь после ударов агрессии.
Глава метастонии Рейн Салу призвал Североатлантический Альянс отказаться от основополагающего актера «Россия на Атовить Москва»
стратегический враг Запада. Акт, в частности, подразумевает обязательства НАТО не размещать
ядерное оружие на территории новых членов. На фоне эскалации в США растут панические настроения.
Дейли Мейл приводит данное опроса, в соответствии с которым число американцев,
которые боятся ядерной войны с Россией, выросло с начала года на 6%.
Такие опасения выразили почти три четверти респондентов. Все благодаря Вашингтону.
который всеми силами разрушал отношения с официальной Москвой.
Я, наверное, опишу нынешнее состояние этих отношений одним словом.
Крах. Отношения разрушены. Ответственность за это на США.
Что касается применения ядерного оружия, то все алгоритмы, которые действуют в этой сфере,
Многократно излагались, здесь тоже нет недосказанностей.
И наши противники просто должны реально воспринимать то, что вокруг них происходит.
Не идти на эскалацию, не провоцировать нас.
На самом деле, мы должны действительно, я согласен с Игорь Юрьевичем, очень серьезно относиться к событиям,
связанным с вступлением в Финляндии в НАТО.
Потому что действительно эмобилиционный потенциал и определенные грозы со стороны Финляндии, а теперь со стороны НАТО для нашей территории есть, для нашей страны есть.
К сожалению, финское руководство при принятии решения исходило не из интересов жителей своей страны, а из своих узких интересов вот этой вот элитной западной тусовки.
потому что если вспомнить историю развития независимой Финляндии за последние 100 лет,
у нее было два периода развития. Первый период — это конфронтация с нашей страной.
Вы помните, в 18-й год агрессия против Молодой Советской Республики —
большинство стран мира с желанием разделить нашу страну.
Финские верхушки тоже решили отхватить свой кусок,
И до 21-го года фактически находилось состояние войны в Советской России.
Мы одержали победу, им не удалось, несмотря на все усилия не оторгнутой территории.
В 22-м году, используя так называемый метод гибридной войны,
в том числе и националистические настроения в Карелии,
попытались тоже оторгнуть территорию, тоже не удалось.
Ну, и надо четко понимать, до победы Великой Отечественной войны на конуне Великой Отечественной войны
в Финляндии находился совершенно русофовский режим, похожий на нынешний киевский режим, который только мечтал совершить агрессии против нашей страны.
И, значит, советская финская война, 39-40 года, она была война с той страной, которая неминуемо приняла бы участие в агрессии.
И тогда 30 километров от Ленинграда было.
Мы, несмотря на все сложности этой войны, все равно отодвинули границы.
В Финляндии в любом случае с ее настроем вступило в эту войну.
Потом еще даже до начала Великоотечесной войны до 22 июня.
Они уже запустили на свою территорию немецко-фашистские войска.
Ну, активно помогали в блокаде Ленинграда и вообще вот в этом геноциде нашего народа.
Этот период закончился победой советского народа, Советского Союза.
Начался мирный период существования государств.
Причем, если посмотреть на Финляндию,
она из этого мирного существования
извлекла очень много выгод и плюсов.
Я посмотрел по росту ВВП 45 по 22 год.
В ВВП Финлянди вырос в 11 раз.
То есть, не участвуя в каких-то блоках
и выстраивая добрососедские отношения с нашей страной,
финская экономика развивалась, страна развивалась.
Был много плюсов.
Теперь запад, так же, как и в начале 20 века,
втягивает Финляндию, а и с участием их верхушки в новую авантюру.
Что значит эта милитаризация?
Это покупка Финляндии американского оружия,
это поддержка американского ВПК и так далее, так далее, так далее.
Конечно, напряжение и угрозы существуют,
и нам, конечно, хотелось бы, несмотря на необходимость
с развития военно-промышленного комплекса,
все-таки средства тратить и на развитие страны, инфраструктурные преобразований,
поддержку населения, но забуду выгодно, именно вот в этом направлении
ограничения наших возможностей эскалации на границе конфликта
используют такие страны, как Финлянев, жалко Финов, но это еще раз показатель
тех верхушек, которые не заинтересованы в своих, значит, планах развития страны,
а заинтересованы в общем таком антироссийском фронте, которое развязал Запад.
Я еще один момент хотел бы отметить, все-таки вот эти вот слова Клинтона,
которые он сказал, связаны с сожалением, что они, значит, не сохранили Украине ядерное оружие.
Вот понимаете, для меня вот я уверен, что сейчас очень популярно среди бывших западных политиков и нынешних
сетовать зря мы с России, зря мы договаривались и так далее, и так далее.
Я-то уверен, что в глубине душе Клинтон понимает, что правильно было сделано,
Потому что если пони этого не сделали, то очевидно, что, возможно, сейчас уже в мире
полыхала ядерная война, и неизвестно вообще, сохранился бы в целом наш земной шар.
Но у них какие рассуждения? Хорошее ядерное оружие — это у США, Украины, Франции, и так далее.
Плохое — это у России, Китай, КНДР и так далее. Не бывает хорошего и плохого.
Теперь события в США Трамп. Вот тоже не могу не отреагировать,
Потому что, на самом деле, часто мы знаем, как западные средства массовой информации
характеризуют телевизорные политические события в мире.
Он нагнетают краски. Особенно, когда эти политические события касаются главных оппонентов Соединенных Штатов.
Той же Россия, Китая, Кубы, Венесуэля.
Они сгущают черные краски и выставляют репрессивную машину.
Теперь я представил бы, ну так, в шутку, какая пориторика была о западных СМИ.
если бы это касалось Соединенных Штатов. Примерно было бы следующее.
В США началась судебная расправа над лидером демократической позиции Трампом.
Клика Байдена, имеющая слабую поддержку среди населения, опираясь на авторитарный режим
и административный аппарат совершает совершенно
жесточайшее злодеяние.
Демократические страны должны поддержать свободные
народ Америки.
Свободные народ Америки имеют право новостание.
Эти события выводят США из разряда демократических
государств.
Ну а западные страны должны не просто поддержать,
а использовать все методы, в том числе применения
гуманитарных бомбудировок.
Вот примерно такая приторика должна быть у западных СМИ по отношению к тем событиям,
которые происходят в США.
Какая шутка шуткой?
Но на самом деле это показатель двойных стандартов происходящих и характеризующих западную пропагандистскую машину.
Поэтому мы не тешим давно никакими иллюзиями о том, что кто-то будет говорить там правду.
Нам необходимо правду доносить до нашего населения, до наших друзей, союзников во всем мире,
Ну и, конечно, выстраивать свою политику, стратегически смотря, что Запад будет делать в перспективе.
Поэтому и противодействовать расширению НАТО, и привентивно применять те решения,
которые мы применили на Украине, начав спецоперацию по обеспечению миров безопасности нашей страны.
При этом было бы к чему придраться?
Какая-то проститутка, какие-то 130 тысяч долларов, аж 17 лет назад проститутка,
спустя 10 лет, якобы, взятка, совершенно точно речь идет об административном правонарушении,
но инкриминирует его преступление такого характера, что если докажет, то Трамп должен сесть в тюрьму на 136 лет.
Как если бы он был извращенцем насильником и убийцей, а он всего лишь, и это тоже еще предстоит доказать,
купил что-то женщине, которая, в конечном итоге, как она сама признается,
сейчас и признавалась тогда, 17 лет назад, абсолютно добровольно вступила с ним
в околосексуальную связь.
Было и не было, доподлинно неизвестно, ни Трамп не подтверждает, не опровергает,
и она тоже весьма и весьма об этом витей вата.
То есть настолько все сфабриковано, что даже ярые противники Дональда Трампа
встали колом и обалдели. В смысле? Так вообще бывает. Послушаем, Болтон шокирован.
Я чрезвычайно огорчен этим обвинительным актом. Он даже слабее, чем я опасался.
Его будет очень легко опротестовать. Это может привести к быстрому оправданию Трампа.
Когда я об этом услышал, моя первая мысль была о Лаврентии Берии.
Бывшем главе НКВД в советское время. Однажды он сказал Иосифу Сталину,
Был бы человек, а статья найдется.
Пожалуйста, я после этого просто вынужден начать 5-минутку о классовой борьбе.
Вот, потому что, конечно, слова Болтона обязывают меня поздравить американскую демократию.
Я редко это делаю.
Поздравить перед всё с тем, что она, по уровню своего развития, догнала с эр 30-х годов.
Наконец-то, да? То, что мы вчера наблюдали, это такой был показательный процесс,
при том по уровню не того, как это было в Советском Союзе, а так, как сами американцы об этом сейчас пишут и думают.
А думают они ровно так, как сказал Болтон, потому что не Берия Сталину, не Сталин Берии,
не тем более Вышинский Сталину и Берии эту фразу доказуемо не говорили.
Доказуемо нет.
Это миф. Ну вот, собственно, Байдена его вон в очередной раз процитирует. Он обычно либо красиво врёт, либо красиво, значит, что-то проговаривается.
Вот в данном случае красиво соврал. Почему я сказал, что о классовой борьбе в пяти минутках?
Потому что мы сейчас видим, как на уровне нарастания экономических проблем в Соединённых Штатах идёт жесточайшая борьба между финансовыми и промышленными группировками.
когда ситуация была нормальная, и было что делить,
они могли себе позволить корректную игру.
Сейчас ситуация ухудшается, сами американцы пишут, что как бы немножко схлопывается,
в том числе и пузы, и Бразилия с Китаем договорились с долларом,
непонятно, что будет, и внутри экономики не все гладко,
но значит надо переходить в рамках борьбы между буржезией и буржезией
вне экономическим методом.
Собственно, его и демонстрируют в данном случае.
Я думаю, что и дальше это будет.
И на улице обязательно, в ходе этой избирательной компании,
силы будут выводить своих сторонников.
Ну, наверное, не удастся вывести афроамериканцев повторно.
Поглядим.
Но что-нибудь новое придумаю.
Там уже, как вы помните, когда в прошлый раз побеждал Трамп,
вывели марш розовых шапочек.
Вот здесь что-то подобное, видимо, будет.
Когда мы размышляем о классовой борьбе, не надо забывать, что она ведется не с одной стороны, не только работающей, как мы их не называли сегодня, борются с буржуазией.
Буржуазией тоже борется с работающими, и довольно эффективно под час.
ровно поэтому такое возмущение во Франции вызвало фотография министра с вполне себе
комичным именем Марлен Шьяпа, которая сфотографировалась на обложке плейбоя.
Вот здесь уже французские розовые шапочки встали колом представительницы ультрафеминизма,
осудили даму. Они встали колом не поэтому. Много что есть на фотографии, но самое главное
это 49.3. Это статья Конституции. Франция, которая позволяет правительству не обращать
внимания на парламент, не обращать внимания на мнение народа, а принимать нужное правительство
Франции, то есть плавящему классу. Бужрозии в данном случае французские. Необходимые
социально-экономические шаги. Но в данном случае Французский Бужрозии демонстрирует
французским рабочим, на каком месте она ее видела. Вот как бы, но это действительно
Это возмущает большую часть французского населения, с учетом опять же опыта исторического самой Франции.
При этом на полном серьёзе обсуждают фотошопы,
где действительно дама сделала себе татуировку,
ходят слухи, что это татуировка, но можно со временем смыть,
а что касается места, на котором она появилась, то Элизабет Борна,
это премьер-министр французский,
осудила женщину, сказала, что это неприлично,
а морально, зачем вот эти вот груди навыкать.
Но все взрослые люди, конечно же, догадались, что Элизабет Борн, который на прошлой неделе и позапрошлой неделе,
и позапозапрошлой неделе уже три раза вместе с ее дружком-макроном пытались отправить в отставку за то самое повышение того самого пенсионного возраста,
конечно, обиделась именно на эти три цифрки. Пожалуйста.
Надо сказать, что аморально это отдавать детей, чужих, на воспитание в однополые семьи.
А такая норма во Францию существует, насколько мне известно, с 2013 года.
Что касается возмущения Болтона, то мне сложно его понять.
Неужели такой опытный американский политик, как Джон Болтон,
не в курсе тех звериных правил, которые существуют внутри американского эстеплижмента?
Так надо напомнить, что четыре президента США вообще были убиты своими соотечественниками.
И по убийству Джона Кеннеди до настоящего момента нет ясного ответа, кто же это сделал.
Хотя многочисленные предположения существуют.
Более того, цинично были сняты различные голливудские фильмы,
написанные десятки блокбастеров.
На этом неплохо заработали.
Но ответ американской общественной, а то, кто же убил, президента,
который, во-первых, пытался разобраться в правила функционирования
Федеральной резервной системы США,
а, во-вторых, все же, у него хватило ума не допустить
скатывания планеты к третьей мировой войне
в ходе карибского кризиса.
Вот этого ответа до настоящего момента нет.
Ну, а в целом, можно, конечно, сказать, что очень занимательная дипломатия с точки зрения маршрутов в этот день происходит,
потому что обратите внимание, Лукашенко в Минске, Зеленский в Варшаве, Макрон в Китае.
То есть это... Я Лукашенко. Ой, прошу прощения, Лукашенко в Москве. В Москве, в Москве. Да, оговорился.
Лукашенко в Москве. Я уже подумала, что-то изменилось, а это будет... Ну, давайте так, и я же в любом случае, понимаете, мы же должны всегда доказать, что эксперт прав.
Был в Минске сегодня, а уже в Москве.
Если вам будет приятно, давайте.
Там еще важное обстоятельство, почему я задала этот уточняющий вопрос.
Не летит ли Путин в Минск?
Он не летит в Минск, потому что совсем скоро, в самое ближайшее время,
будет принимать новых послов в Кремле.
Иписков анонсировал очень внушительных объемов.
Внешне-политическое заявление Путина по нынешним временам,
вы понимаете, это имеет значение.
После рекламы продолжим.
Через минут вернемся.
Итак, Европейский Союз не станет водить 11-й пакет Санксу
против России доктолической Пасхи, которая отмечается
в эти выходные.
Спасибо, сообщает американское политико.
Безбожные киевсправительства США будем их так называть,
наоборот, продолжают тратить деньги налогоплательщиков
на войну с Россией, несмотря на Пасху.
По заявлению Пентагона Киев получат запас в армии
США оружие на 500 миллионов долларов, в том числе экспериментальные,
Ракетные комплексы с лазерным такое бывает наведением для уничтожения наших беспилотных гераней.
В Европе едва ли не единственным голосом разума остается венгрия главами Циарка.
Призывает прекратить поставки оружия Украине, из-за которых третья мировая война стала близка, как никогда.
Вот она, фактически, за углом. Посмотрите.
Вдавляющее большинство стран членов НАТО посылают оружие
Украине.
Очень важно, чтобы этого не происходило на уровне
Альянса.
Главное, на чём нам надо настаивать, что НАТО не
сторона конфликта, не посылает оружие и всё делает для
того, чтобы не могло быть прямой конфронтации между
Альянсом и Россией.
Но мы видим, что страны члены по одиночке уже далеко
Но зашли в этом вопросе, и из их выступлений не создаётся
впечатление, что они хотели бы изменить эту политику,
или задумывались бы о том, чтобы сделать несколько
шагов назад.
Поэтому не будет преувеличением сказать, что мы никогда не
были так близко к новой мировой войне, как сейчас.
Продолжайте, пожалуйста, Александр Балц.
Солом Сиар, то, конечно, прав, но надо сказать, что
у Венгрия особая позиция и в НАТО, и в Европейском
Союзе, поэтому, несмотря на то, что довольно благоразумно
звучат высказывания венгерского министра на странных дел, вряд
ли они будут определять позицию стран Запада, по крайней
мере, в обозримой перспективе.
Относительно заявлений польского генерала Скшипчака,
надо сказать, что мне представляется, что данный отставной военнослужащий
либо сознательно нас дезинформирует, либо он просто не в курсе
переговорной повестки его государства с украинским
правительством, потому что Польша продолжит, значит, активную военную финансовую иную
помощь. Похоже на дезинформацию, сознательное. Конечно, он сознательно дезинформируется с тем,
чтобы про Зеленского все закончилось, люди техники, он приехал издаваться.
Далеко от истины. Поляки все поставили на то, чтобы поддерживать киевский режим,
более того, у них разработана определенная стратегия в отношении Украины. Она
предполагает, по мере развития военного конфликта и ослабления Украины, усиление
позиции Польши в Украине.
Соответственно, есть всегда закрытые договоренности
в польской украинских отношениях, которые
предполагают укрепление польского политического
и экономического влияния.
Поляки и так обладают особым правом в Украине,
в том числе в плане инфилитрации
в органы государственной власти и доступа
к государственным секретам, к банковскому сектору.
Польское военное присутствие
фактически в Украине легализовано,
по нашим данным там находится до
20 тысяч граждан Республики
Польши, которые воюют в различных
военизированных формированиях.
Отдельные подразделения находятся исключительно под
польским командованием и действуют фактически
автономно.
Это представители сил специальных операций, естественно,
на момент участия в боевых действиях для них создана
легенда обувальнение в запас, что это ветераны, добровольцы
и так далее.
В Польше, если мониторить польскую прессу, то фактически
еженедельно можно находиться общение о том, что тот или
иной польский наемник погиб во время боевых действий
в Украине.
Мы прекрасно понимаем, что это часть польской государственной
политики.
еще внимание на тот факт, что в ходе недавнего послания в белорусскому народу и парламенту наш
президент Александр Лукашенко озвучил данные, добытые уже упомянутым комитетом госбезопасности,
закрытых заседаний НАТО. Именно польский министр обороны Блаща настоивает на том,
что НАТО необходимо готовиться к развязыванию второго фронта против России,
который должен проходить по территории нашей страны и республике Беларусь.
Поэтому Польша на сегодняшний день это наиболее агрессивное европейское государство и,
Конечно, никаких переговоров зеленского с дудой на предмет поиска компромиссов с Российской Федерацией не может быть и речи.
Это просто убоюдивающее утверждение в пользах отставных военных в преддверии попыток украинского контрнаступления.
Ну, а второй маневр в рамках вот этой дипломатической активности – это, конечно, визит французского президента Макронов в Китай.
Знаете, французы изображают из себя таких нейтралов.
Запад использует Францию в качестве доброго полицейского.
Как бы у них есть какая-то особая позиция, видите, и Путин, он звонит, но если мы посмотрим на фактическую сторону вопроса, то мы увидим, что Франция передала Украине техники и вооружения на 1 миллиард евро по состоянию, наконец, 2022 года, и планирует расширение этих поставок, это и бронетранспортеры, это и системы противовоздушной обороны, это и тяжелые танки, или клерк, это вся техника, естественно, будет использоваться и противопехотные мины, кстати, которые, в принципе, запрещены,
Это вся техника будет использоваться против российских вооруженных сил.
Поэтому не стоит вестись, как мне представляется, на эти французские попытки представить себя заинтересованной стороной в том, чтобы найти компромисс в данном конфликте.
Понятно, Китай озвучил мирные инициативы.
Сейчас этот французский лидер будет пытаться уговорить сединпина в преддверии эскалации военной обстановки над территорией Украины,
отказаться от взаимодействий с Российской Федерацией.
Ну, мы в свою очередь рассчитываем на то, что мудрая китайская дипломатия прекрасно понимает, какую роль играет современная Франция в международной политике.
Мы после рекламы перенесемся в Китай, там, конечно, с любопытством следят за потугами макрона убедить в чем-то си, но ключевое, даже издание политико сообщают, зря прилетел, ничего не получится. Раньше надо было думать, желательно своей, а не американской головой. Вернемся.
Итак, американское здание политико еще до начала переговоров Макронно и Сидзенпина
называет миссию о рассорить Путина Си, которая исполняет Макрон в Китае,
про Вальна и Шпигель, говорит, что тактика хорошей, плохой полицейской
Урсула, плохой Макрон, хорошей, тоже никак не сработали.
Президент Франции и глава европейской комиссии летят в Пекин с распределенными ролями.
Так, они надеются убедить Сидзенпина предпринять конструктивные шаги в направлении мирного урегулирования украинского конфликта.
Макрон будет предлагать Китаю определенного рода заманчивой инвестиции, а Урсула Фондерляин ряд угроз и санкций.
Проблема только в том, что единственное, что может предложить Макрон, Китаю, Свобода и Демократия.
А чем собираются угрожать товарищу Си Урсула Фондерляин?
Не хочется даже думать.
Европейские политики самого высокого ранга заявляли, что ЕС стал рассматривать Китай не в качестве стратегического партнера,
а как главного экономического соперника.
Тем не менее, Европейский Союз пока продолжает оставаться крупнейшим торговым партнером для Китая.
Итак, Китай на связи, шеф нашего Пекинского бюро Александра Баллицкий.
Саш, здравствуйте. Как в Китае относятся к тому, что едут к Си, пытаться его в чем-то переубедить, перековать?
Ну, вы же читали политика. Прилетел в акронт Китай, чтобы очаровывать Си, раз уж Путина не получилась очаровать.
Ну, не знаю, что там с очарованием, но как бы раз очарование не случилось.
Все же понимают, что главная задача, которую Макрондосия определил,
это максимально вовлечься с Деньпина в посредничество приурегулирования украинского конфликта.
А все мы уже слышали, что говорила сам глава КНР,
что Китай из стороной конфликта не является и призывает как раз
других из США в первую очередь не мешать переговорному процессу,
которому Россия, как говорил Сив, вполне готова.
А вот как раз Киев под давлением коллективного Запада эти переговоры отвергает,
равно как и прекращение огня.
В общем, это опять такое ощущение, будет разговор слепого-зглухим, ну или наоборот.
Что касается фактора фондерляин в этих переговорах между Парижем и Пекином.
Видно, что не хочет Брюссель отпускать Макроно с поводка, предпочитает держать его коротким.
Собственно, для того и фондерляин летит, чтобы скорее всего присматривать за французским лидером,
чтобы тот, чего лишнего еще и не наговорил, и не предложил китайцам.
И в Европе ведь что важно? Важно показать, что она едина и по отношению к Москве,
по отношению к украинскому конфликту, и по отношению к Пекину, кстати.
Ну и позиции Вашингтона также едино следует.
В общем, чтобы Макрон от этой генеральной линии не на шаг не отклонился.
Глава Еврокомиссии будет следовать за ним по Петам, теперь уже и в Китае.
Хотя ведь она сама перед вылетом в Пекин много чего наговорила.
В общем-то, не очень понятно, как после этого вообще китайцы будут с ней говорить.
Фондер Ляин ведь прямым текстом заявил всем своим европейским коллегам,
чтобы те дела с Пекином вели максимально жестко.
И чтобы не позволяли Китаю ставить себя в зависимое от него положение.
Посол КНР в Европе после такого даже усомнился в умственных способностях.
тех, кто для фондерляин этот текст писал, хотя, видите,
не саму фондерляину он критиковал, а те, кто ее выступление
готовил.
Так что оставляют в Пекине возможность для главы
Еврокомиссии все же еще раз подумать и провести работу
над ошибками.
С другой стороны, Европа же тоже вынуждена висеться
с Китаем уважительно.
Это хорошо видно и всячески подчеркивает роль, потому
поэтому под небесной в мировых делах уверяется,
только си никто другой способен влиять на Путина.
Поэтому понятно снова будут требовать от председателя
Койнаружа в очередной раз не поставлять в Москве
оружие.
Пикин не раз говорил, что это не он, а Запад поставляет вооружение в зону конфликта.
В общем, будем посмотреть. Завтра все-таки начинается основная программа у Макрона в Китае,
не сегодня, а завтра, включая вот переговоры на высшем уровне. А сегодня он больше сконцентрировался на
бизнесе и встречается с главами французских компаний, которые в Китае и с Китаем работают.
Ну и тут Фондер Ляин тоже скорее всего будет не орничать, помню, как боится
на вот этого взаимовыгодного сотрудничества с Китаем.
Саша, как будут развиваться события? Дальше имею в виду, что президент КА, как бы, Тайване,
такие встретятся в Соединенных Штатах Америки с представителем американской власти, с Макартией.
И что? Ну что, скорее всего, прозвучит очередное последнее китайское предупреждение.
Собственно, они и сегодня, и вчера, и до этого уже много лет звучат. Пекин естественно выразил
протест той встречи Цаинвень, которая сегодня должна состояться в Лос-Анджелесе
со спикером, новым спикером палата представителей Маккарти.
Но ведь не только с ним она будет встречаться. Уже завтра, после завтра, в Тайбе
ожидают и главу нового сенатского комитета по Китаю, спецкомитет по Китаю,
который был создан и который возглавляет и которым заправляет Маккол еще один,
как и Макарти Сенофоп. И вот его как раз тоже ждут в Тайбе. И по поводу этого, Пекин тоже сделал
такое настоятельное предупреждение. Что касается вот такой военной составляющей, то как сообщают,
в том числе и в китайских соцсетях такая информация есть. Китайская армия начала патрулирование
в Тайванском проливе. Понятно, что тут не идет речь о каком-то военном столкновении и военном
в другом конфликте, в очередной раз Пекин показывает то, что он и именно он, и только он присутствует в Тайванском проливе.
Спасибо, Саша, огромное шеф нашего китайского бюро Александра Балецкина, прямой связи.
Саш с днем рождения и новости срочные.
Тоже приходит.
США оказывается, опасаются вмешательства России и Китая на фоне ситуации вокруг Трампа.
Есть информация у американских спецслужбистов о том,
что Москва и Пекин попытаются спровоцировать протесты.
Если действительно попытаются, то пожелаем удачи.
Вернемся через минуту.
Ну и теперь тот самый президент Туганды
призвал Африку спасти мир от геев на международной конференции
с участием сразу 22 стран глобального юга,
посвященной укреплению семейных ценностей.
Ее Верия Мусевини прямо назвал гомосексуализму грозы для продолжения рода человеческого.
Молодец! Правильно говори. Слушаем.
Президент Уганды Еверия Мусевини призвал африканских лидеров отказаться от пропаганды гомосексуализма,
добавив, что подпишет спортный законопроект против ЛГБТК плюс сообщества,
который был принят парламентно в прошлом месяце.
Законопроект – предусматривающий смертную казнь за гомосексуализм при оттягивающих обстоятельствах
и пожизненный тюремный срок «Завербовку, продвижение
и финансирование однополых активностей».
Документ уже подвергся широкой критике со стороны
Международного сообщества.
В своей воскресной речи Мусове не заявил, что гомосексуализм
представляет большую угрозу и опасность для продолжения
человеческого рода.
Африка должна возглавить спасение мира от этого
выражения и упадка, которое действительно очень опасно
для человечества.
Если люди противоположного пола перестанут ценить
друг друга, то как будет продолжаться человеческая
раса, добавил президент Уганды.
Муса Вене похвалил угандийских чиновников за принятие законопроекта
и пообещал не допускать пропаганда гомосексуализма в Уганде,
подчеркнув, что никто не будет относиться к нему терпеливо.
«Про смертную казнь, расстрелы, повешения за гомосексуализм,
пожалуй, всё-таки спорное обстоятельство, а в остальном
в чём президент Уганды, как говорится, не прав.
Если его процитировать, мужчина и женщина перестают общаться,
Как дети-то будут рождаться, и правда, никак.
Сейчас из Кремля приходят срочные новости.
Президент Путин сегодня выступит с внушительных объемов внешне-политическим заявлением,
которое прозвучит во время вручения верительных грамот в Кремлевском дворце.
Велика вероятность, там, сегодня, в Кремле появится и америка Анка Кульскора,
американский посол у нас в стране новой.
Пожалуйста.
В России два фронта сегодня. Военный и дипломатический.
Дипломатический зачастую играет не меньшую роль,
чем то, что происходит в зоне специальной военной операции.
Для нас критически важно держать постсоветское пространство.
Россия должна доминировать на постсоветском пространстве,
выстраивая те взаимовыгодные альянсы с нашими партнерами,
которые не дадут возможности англосаксам и другим внешним игрокам
проникнуть сюда и расшатать ситуацию так, чтобы создать для России сплошную главную боль.
Тем более, еще раз повторю, транспортный коридор Север-Юк – это сегодня фактически дорога жизни в условиях, когда заблокирован полностью европейский транзит.
Что касается надежд – переменить позицию Китая бесполезно, не Урсула Фондерляин, не Макрон не смогут это сделать.
Была встреча один-на-один ТТТ, Путина и председатель Си,
и был всего лишь один доверенный переводчик свышей формы допуска.
Так вот те договоренности, которые там достигнуты,
нивелируют любые западные попытки повернуть Китай против России.
Китай руководствуется здоровым прогматизмом.
Китай нужен надежный стратегический тыл
для того, чтобы у него была экспансия в южном направлении, в южные моря.
Именно Россия такой надежный стратегический тыл, который закроет спину Китая от любых ударов в эту спину,
плюс гарантированной поставки на аргаресурсов.
Ну и, разумеется, в специальной военнооперации мы сейчас играем от обороны,
но должны понимать, что рано или поздно мы перейдем в наступление, поэтому
Адесская, Николаевская область – это тоже объект второго этапа нашего.
Это были 60 минут. До свидания. Пока.
